领主：天赋天道酬勤，无限进化 作者： 叫我大仙

大灾变后的世界，人类依靠领主联盟进行生存壮大。
陈平拿下学院第一，试炼时觉醒领主天赋：天道酬勤。
只要付出便一定有收获。
在他的领地，民夫是农业大拿，德鲁伊来了也得拜服。
在他的领地，工人是科技狂魔，徒手搓高达也是等闲。
在他的领地，法师们开口就是论至高维度魔网理论……
在他的领地，战士们每天光靠撸铁就能吊打恐怖魔兽……
神明潜入领地被直接震惊，询问领民们变强的诀窍。
领地子民们：什么？付出就有回报不是很正常吗？
神明：emmm，我也申请成为陈平的领民……

01：觉醒领主天赋！
　　“你王家再强，也不是人类联盟的天。”
　　“三年内，你们若是没办法阻止我，三年后，我会回来领教王家的实力。”
　　一道声音响彻在白色宫殿的大厅中。
　　引起了无数人的哗然。
　　只见一座座泛着氤氲光华的传送阵前，一个俊秀男子如标枪昂然挺立。
　　他面色平静，看着站在前方的一群人。
　　说出这番话后，便不顾那些人难看的表情，转身走进了传送阵。
　　随着光华闪烁，年轻人的身影消失在了其中。
　　“卧槽，那家伙谁啊？”
　　“王家？是东七区的王家吗？”
　　“呵呵，可不是嘛，那人是东七区神圣学院今年的第一名。”
　　“王家似乎想要将他强行纳为下属，被拒绝后恼羞成怒，做了手脚。”
　　大厅很宽敞，来来往往的人很多，此时都聚集在了一起。
　　这里是人类联盟中的区域综合殿之一.
　　不论是传送、任务发放还是事务办理，都在这里进行。
　　有出身东七区的人在给其他人解释发生了什么情况。
　　所谓东七区，就是人类联盟五大区中东区的其中一个区域，由十个领地组成。
　　王家正是其中一座领地的领主家族，权势滔天，在东七区也是威名赫赫。
　　神圣学院则是面向东七区所有领地的一座学院。
　　这个世界的人经过学院培训后，便拥有学习升华的力量。
　　而历年来最优秀的百名毕业生，都可以获得一次领主考核的机会。
　　若是通过考核，便可以成为人类联盟新一员领主，正式进入高级阶层。
　　自大灾变后，人类正是依靠领主的力量，才在世界站稳了脚跟。
　　可以说，领主，就是人类社会的根基，也是丰碑。
　　历年来，都会有大家族招揽这些优秀毕业生，为的就是壮大自己的势力。
　　但有的家族手段堂堂正正，有的家族却是想要以势压人。
　　很显然，这个王家便是后者。
　　“坐井观天的蛤蟆，区区一个实习领主，还真以为我王家收拾不了你！？”
　　站在传送阵前的那群人脸色极其难看。
　　其中一个华服老者阴恻恻的说道。
　　在他旁边，还有一个头发梳得很整齐的年轻人，见状笑了笑，搀扶起老人的手臂。
　　“爷爷，何必为这种人生气，放心吧，有我在，他陈平翻不了天。”
　　“不用等三年后的领主回归大赛，这三年内一旦被我抓住机会，我会直接淘汰了他。”
　　年轻人是王家这一代最优秀的继承人，也是东七区神圣学院的第二名。
　　老人闻言面色大缓，笑着拍了拍他的手。
　　“我家麒麟儿的实力，我自然放心，那好，这小子就交给你了。”
　　“我已经联系了总区那边，给他动了一些手脚，这是给你准备的物资，你也拿好。”
　　老人从身上掏出一个储物镯，交给了自己的孙儿。
　　虽然每年都有一百人获得领主考核的任务。
　　但出身普通与出身富贵的人，起步又怎么可能一样。
　　这储物镯内，老人给年轻人准备了海量的物资，足以让他在起步阶段飞快发展。
　　领主考核限期三年，三年内必须尽量发展自己的领地。
　　有了家族的支持，年轻人从一开始便可领先九成的竞争者。
　　陈平已经出发前往了混沌海。
　　大厅内的人们议论完后，见没有热闹可看，便纷纷离去。
　　此时在一处荒芜的大地上，忽然有光华浮现。
　　紧跟着陈平的身影便出现在了这里。
　　在他的面前，有一座木屋，上面挂着领主殿的字样。
　　陈平嘴角抽了抽，这木屋也就二十来个平方，哪里跟“殿”字挂钩了？
　　他从身上的背包里拿出了一块金牌，直接激活。
　　【欢迎来到混沌海】
　　【核对信息，核对完成】
　　【陈平，东七区神圣学院第五十一届优试第一名，十六岁】
　　【分配考核领地：混沌海07号领地，绑定领主殿，绑定成功】
　　【开始激活领主天赋】
　　随着最后一道信息浮现，陈平面前的领主殿闪烁其冲天的光芒。
　　随后便有力量加持在他的身上。
　　大脑之中，星云旋转。
　　【领主天赋激活成功】
　　【天赋：天道酬勤】
　　【天赋评价：未知，首次出现】
　　【天赋能力：一分耕耘一分收获，领主天赋作用范围内，只要付出必定有收益】
　　【天赋作用限制：无限制】
　　哦豁！
　　陈平大吃一惊。
　　天道酬请？第一次出现的灵主天赋？
　　只要付出，必定有所收益？而且还是不限制作用类型的天赋？
　　陈平忍不住握紧了手。
　　穿越十六年，如今终于迎来了蜕变。
　　领主证化作纹身落在了胸口，陈平走向领主殿，开始收取自己的物资。

02：领主试炼，崛起的开端
　　但凡领地，都有等级。
　　从王公侯伯子爵以下，还有初、中、高级的划分。
　　而领主考核的领地不入正式评级，自有一套等级名称。
　　分别是最弱的一级到最高的十级。
　　大灾变后，自有领主考核以来，能够升到十级领地的记录只有区区七次。
　　大多数人到考核结束，也才升到了六级领地。
　　领主殿是领地的核心。
　　陈平进去后，发现这个最初始的领主殿跟一个普通民房似的。
　　进门便是一个办公区，旁边有个隔间，是领主的休息场所。
　　另一边则是洗浴方便的卫生间。
　　麻雀虽小五脏俱全。
　　此刻办公区的桌子上摆放着一个盒子，正是每一位领主初始阶段的物资。
　　陈平没有犹豫，直接上前打开。
　　【开启领主初始资源包】
　　【因你在学院试炼考核中的成绩受到质疑，疑似作弊，原定的一级物资降等为三级】
　　【若成绩核实无问题，将会为你补充资源，核实时间为三个月】
　　【三级物资内容：】
　　粮食包×10单位，粮食种子×10单位，畜牧包×2单位。
　　民夫×10，民兵×5，，农牧工具包×5，装备包×5。
　　一块块木牌出现在盒子里。
　　当看到资源信息的时候，陈平的脸上流露出了冷笑。
　　他早就知道，王家不可能轻轻松松就放过自己。
　　这一届优选毕业生中，所有人都被各个家族招揽，只有他自己孑然一身。
　　身为穿越者，他陈平不是来给别人当狗的。
　　拿下第一，就是为了开启属于自己的领主生涯。
　　三级奖励的内容，比起一级奖励要少了至少五倍。
　　若是换作之前，陈平可能还会有些麻烦，但现在他正好来试一试天赋的作用。
　　拿起木牌，陈平直接离开了领主殿。
　　先将民夫与民兵召唤出来。
　　这是至高维度力量投影所化.
　　与招揽的民夫、民兵全然不同，初始属性以及忠诚全满。
　　【民夫：生命20，体魄10，攻击5，防御5；特长：农耕技术LV1】
　　【民兵：生命25，体魄15，攻击8，防御8，特长：基础格斗术LV1】
　　十五个憨厚的民夫、民兵出现在了陈平面前。
　　属性称得上平庸，毫无亮点。
　　农耕技术一级，效率提升10%，基础格斗术也就是攻击防御略微提升，聊胜于无。
　　陈平又将工具包与装备包打开，让民夫们装备起来。
　　指派他们先去领主殿附近的荒地上进行开垦，民兵则就地开始锻炼。
　　因为工具包数量不够，所以五个没有分配到的民夫则是被分配堆码物资。
　　陈平感应领主证所化的纹身，顿时浮现出领地面板。
　　【混沌海07号领地，等级LV1】
　　【领主：陈平，等级LV1】
　　【领主属性：生命100，体魄20，攻击10，防御8，灵魂100，统率100】
　　【领地属性：面积20平方公里，荒地40%，耕地30%，水源20%】
　　【领地资源：人口15/50，木材0/100，矿藏0/100，石材0/100，食物10/100，畜牧2/100】
　　【领地特殊建筑：领主殿LV1】
　　【领地排名：0/4000，排名考核三个月后开启】
　　初始状态的领地，可以说是一穷二白。
　　陈平收敛了一下心神。
　　王家真正的威胁还在三年后，现如今最大的问题还是每半年一次的联合考验。
　　人类联盟所有领主考核都在混沌海，这是位于世界边陲的一片虚无之地。
　　在至高维度力量的作用下.
　　混沌海上会生成一片领地，成为见习领主们的考核试炼之地。
　　一旦通过三年考核，这片领地就会直接融入人类现有世界。
　　相当于为人类的生存地开疆扩土。
　　人类联盟五个大区，每个大区有五到十个分区，每个分区一百人。
　　加起来总人数就是四千人，四千个领地。
　　而每一次人类世界加入的新领地，一般也就是三百个左右。
　　10%不到的通过率，竞争还是很严酷的。
　　陈平回到了领主殿，开始打开地图，思索接下来的发展。
　　在初始阶段，其实地图只有模糊的信息，需要各位领主自己去探索。
　　这就是所谓的“开图”。
　　虽然领地都是至高维度力量统一生成的，但领地与领地的情况是不一样的。
　　有的虽然荒芜，但矿藏丰富，有的虽然适宜农耕，但经常发大水。
　　半天时间就这么过去。
　　忽然间，陈平的脑海内响起了提示信息。
　　【农夫×5开垦了农田，收获一级农田×5，天道酬勤，农耕技术升级LV2】
　　【农夫×5对领地进行了探索，获得完整领地信息，天道酬勤，获得探索技术LV1】
　　【民兵×5经过锻炼，全属性+1，天道酬勤，基础格斗术升级LV2】
　　“！！！”
　　陈平张大了嘴巴，只是简单的活动，手底下的单位竟然都升级了？
　　而且还是最难的技能升级？

03：领地升级的需求
　　陈平离开领主殿，将所有领地人口都招了回来。
　　十五人整整齐齐的列队在他面前，每个人看起来都十分的高兴。
　　看陈平的眼神也都充满了敬畏。
　　陈平挨个检查了一下，发现还真的都升了属性以及技能。
　　五个民兵看起来比之前都要壮实了不少。
　　天道酬勤，看似平平无奇，却是一个神级天赋！
　　兑换的这十个民夫与民兵，个体属性都是满级的，结果还可以强化属性。
　　更让他惊喜的，是技能的升级。
　　技能这东西，除了使用技能书外，一般需要大量的重复练习才可以升级。
　　陈平尝试着调用天赋，用天赋力量查看几人。
　　【民夫】
　　生命20，体魄10，攻击5，防御5（进行对应锻炼十次，可以提升一点属性）。
　　特长：农耕技术LV2（进行农耕作业五次，可以升级）。
　　【民兵】
　　生命25+1，体魄15+1，攻击8+1，防御8+1（锻炼两次，可以提升一点属性）。
　　特长：基础格斗术LV2（进行格斗术训练五次，可以升级）。
　　果不其然，这下子看得更加清晰了。
　　在天道酬勤的作用下，需要作业、锻炼多少次，可以提升多少能力。
　　看得一清二楚。
　　陈平只觉得心潮澎湃。
　　有了天道酬勤天赋，就相当于他拥有了可以无限成长的人口单位！
　　这还是最低级的民夫单位，若是将来拥有了精锐单位，那成长性必然更加强大。
　　“所有民夫，立刻开垦荒田，直到种子消耗干净。”
　　“开垦结束后，除了照料耕田，闲暇时间一律进行身体锻炼。”
　　“民兵单位，做完一组训练，休息半小时，继续训练，每天确保完成五组！”
　　“遵命！”
　　既然知道了如何提升，陈平自然要利用到极致。
　　反正这是至高维度兑换出来的人口单位，绝对忠诚，不会反对。
　　布置完任务，陈平回到领主殿内，见到地图果然已经刷新。
　　他所在的混沌海07号领地，面积20平方公里。
　　荒地居多，树木与矿藏很少。
　　初期的话，只能努力种植粮草，然后通过每周一次的巡逻贸易车进行交易，换取物资。
　　巡逻贸易车是领主试炼特有的交易模式。
　　因为身处混沌海，所以为了方便各大领地之间进行交易而诞生。
　　陈平是东七区的第一名，所有关于领主的知识他都了如指掌。
　　其他方面不说，前世出身东方大国的他，对于种田技术绝对了得。
　　随着民夫们的农耕技术升级，他到时候肯定可以在第一次巡逻贸易车到来前割下第一批粮草。
　　颁发给所有领主的种植种子都是统一的快速麦种，七天就能出产。
　　王家以及他的势力想要通过一开始的资源卡住陈平的进度，没想到被陈平在这方面找到了突破口。
　　日落月升。
　　小麦种子在第二天就全部被种植完毕。
　　民夫们的技能也升到了LV3。
　　陈平留下五人继续照料农田，其他五人被他抽调出来寻找矿藏与砍伐木材。
　　这五个人都是当初去探索领地的人，拥有探索技术。
　　【探索技术：在搜索方面拥有特别的敏锐细度，可能发现隐藏的物资】
　　有这个技术打底，寻找矿藏也比较给力。
　　很快的就给陈平找到了一处贫铁矿。
　　同时民夫与民兵们的住所也建设完成，不用再露宿荒野。
　　看着一排排房子整齐的列在一旁，远处是成片的农田，以及两只黄牛。
　　农田前面，则是整理出的平地，上面摆放着用帆布覆盖的粮食包。
　　一个标准单位的粮食包足以供应他以及民夫民兵们消耗一天。
　　因为被降等了的关系，粮食包都是压缩的米面夹杂一点肉丝。
　　不过陈平不是什么享受的人，这点苦不算什么。
　　现在终于有了那么一点领地的感觉。
　　他开始针对目前的领地进行规划设计。
　　前世是优秀的建筑师，这辈子又拿下了神圣学院第一，这对陈平来说没有难度。
　　一个优秀的规划，可以让领地发展得更快。
　　不至于后期需要重新拆迁，拖慢时间。
　　日复一日。
　　就在第五日，陈平的小麦田便迎来了收割，足足收获了二十个单位的小麦。
　　【恭喜你收获了自己的第一份粮食】
　　【领地解锁建筑规划】
　　【已开放建筑：磨坊，仓库，民舍，工坊】
　　【检测到已建立民舍二十间，自动登记完成】
　　【升级一级领地需要：磨坊×1，仓库×1，工坊×1，民舍×5（完成），粮田×10（完成），粮食×10（完成）】
　　一连串的信息浮现，陈平伸了一下懒腰。
　　很好，目标一级领地！

04：巡逻贸易车的主人
　　五个民夫照料农田。
　　两个民夫开矿。
　　三个民夫伐木造建筑。
　　一天过去后，陈平的民夫又获得了初级开采和初级伐木技能。
　　早建筑的那三位还额外获得了建筑能力。
　　现在陈平的民夫要是拉出去市场交易，一个卖出十个金币没有问题。
　　要知道，刚开始时候的民夫，市场上价值也就一个金币。
　　第六天陈平就将所有建筑施工完成。
　　在领地开放了建筑权限后，砌筑的建筑都具备有对应的能力。
　　如磨坊，如果领地没有开放权限，只能靠人工慢慢去磨粉。
　　但在领地开放权限后，磨坊工作会自动获得速度加成，只需要一个人便能完成工作。
　　当仓库最后按上了门后，陈平的胸口，那领主证纹身一阵发热。
　　【恭喜你完成了一级领地的所有要求】
　　【混沌海07号领地正式晋升一级领地】
　　【你是第十个晋升一级领地的领主，排名榜单将正式发布】
　　【进入前十名单者，将根据排名获得一定的奖励】
　　【领地晋升二级后，跨领地交易将会开启】
　　【二级领地需求1：人口50，磨坊×2，仓库×2，工坊×5，民舍×20，粮田×20，粮食×50】
　　【二级领地需求2：开放军事分列，建造兵营×1，防御工事×10】
　　【注意，过多的粮食储存，会引来荒野上的敌人，击败敌人后，将开启军事分列】
　　陈平看到身后的领主殿咔擦一声拔高了一截，变成了二层小楼模样。
　　进去后一看，原本的休息室被挪到了二层，整个一层都变成了办公区域。
　　“没想到我居然是第十个晋升的。”
　　陈平自言自语道，心情却没有显得颓丧。
　　他是被打压偷换了物资的，就算如此，他依旧进入了前十名单。
　　这已经足以证明他的实力。
　　只要给他足够的时间，他只会越来越强，越来越快。
　　天道酬勤天赋就是这么的不讲道理。
　　对于领地信息最后提示的那一条，陈平也没有多大的意外。
　　当初在神圣学院的时候早就都学过了，应对的方式很简单，就是让民兵们加强巡逻。
　　所谓荒野上的敌人，在初期其实就是一些野兽。
　　等级不会很高，以他现在民兵的实力，绰绰有余。
　　只要击杀这些被食物引诱来的野兽，就能开启领地的军事分列，开始打造军事。
　　到时候，手下这群民兵就能转职成更强的军事职业了。
　　领地升级后，领地内的建筑物外观也纷纷变得美观了一些。
　　看起来比起之前，更像是一个小乡村了。
　　此时一道光柱从天而降，落在了领主殿的前方。
　　光芒散去后，一个个大箱子码放整齐，堆在那里。
　　正是陈平晋升一级领地的奖励。
　　虽然只是第十名，但也有十个箱子那么多的奖励。
　　这可是至高维度力量直接投影下来的奖励，其他人无法插手更换的。
　　陈平搓搓手，赶紧下去开箱。
　　【恭喜你获得了人口单位×10个】
　　【恭喜你获得了耕牛×10头】
　　【恭喜你获得了良品装备包×10个】
　　……
　　十个箱子依次打开，琳琅满目的奖励差点没晃花了陈平的眼睛。
　　最后总结下来，至高维度居然又送了他十个民夫，十头耕牛，十套民兵装备。
　　还有十个单位的精良食物包，一百个单位的木材、石材、铁矿。
　　最后还送了一块金色的令牌，装备后陈平获得了一个精力+1的效果。
　　这倒是个意外之喜。
　　毕竟天道酬勤对于陈平也是一样起作用的，精力变强后，他就有更多的时间去换取收益。
　　看着天边逐渐落下的夕阳，陈平挥了挥手。
　　第十名的奖励都如此丰厚了，那前面九人，乃至于第一名的奖励该有多诱人。
　　下一次，一定要争取前三，尝试下冲击第一！
　　陈平默默给自己定了一个目标。
　　十个民夫直接召唤出来，陈平将工作给他们安排得满满当当。
　　就算是入夜了，整个领地也是一片热火朝天的景象。
　　就这样，迎来了第七天。
　　当天空彻底变白后，远处忽然传来了隆隆隆的声音。
　　一列长长的由数十个车厢拼接而成的列车朝着陈平的领地缓缓驶来。
　　车头是充满了蒸汽风格的火车头，上面还冒着滚滚浓烟。
　　不过这个世界毕竟是充满了神奇力量的世界，陈平仔细看去，发现列车竟是悬浮在地面上前进的。
　　从列车出现，到抵达领地，也就花费了不到十分钟的时间。
　　卡嗤~！
　　一声放气声传来，列车头的门朝两边打开，从上面走下来一个身穿西服的男子。
　　当他见到陈平领地的规模后，忍不住露出了笑容。
　　“你好，我尊敬的领主，我是巡逻列车的车长，你可以称呼我麦克斯。”
　　男子朝走出领主殿的陈平行了一礼，缓缓说道。

05：隐藏的交易，知识殿堂入场券
　　巡逻列车的车长。
　　尽管已经在书上看过许多关于他的介绍了。
　　但陈平还是忍不住好奇。
　　“请问，这是你的分身吗？”
　　“当然，这是我的分身。”
　　列车长麦克斯优雅的行了一礼，笑着说道。
　　书籍上记载，麦克斯是具备了神明力量的传说级人物。
　　他拥有化身万千，每一个都是不同模样、种族的。
　　唯一的共同点就是他们都拥有列车。
　　麦克斯从身上掏出了一本小册子，将其交给了陈平。
　　“这是试炼期间，巡逻列车上的货物清单。”
　　“这上面还会不定期的发布一些任务，大多都是某种物资的采购单。”
　　“就算巡逻列车没有出现，这份清单也会自动更新。”
　　陈平接过了麦克斯的货物清单，当即打开查看了起来。
　　而麦克斯则是背着手，欣赏起陈平的领地来。
　　过不多时，陈平将小册子一合，笑着说道：
　　“我目前的物资并不是很缺乏，反倒是有一批物资要出售给你。”
　　“哦？你已经有物资可售卖了？”
　　陈平叫来几个民兵，让他们从仓库里将准备好的小麦粉全部推过来。
　　麦克斯打开一袋后，伸手抓了一把，仔细摩挲了一会。
　　“不错的小麦粉，原材料不错。”
　　“这么多的话，可以卖上四个金币，那么你是要金币，还是换取物资？”
　　一共八十包小麦粉，结果才价值四个金币。
　　差不多二十包一金币。
　　如果想要以种田来发展领地，那真不知道要到猴年马月去。
　　所以陈平没有选择要金币。
　　回忆着曾经在神圣学院图书馆中看到的一则故事。
　　陈平组织了一下语言，最后才说道：
　　“我想用这第一笔交易的机会，向您换取一次知识殿堂的学习机会。”
　　话音刚落，麦克斯的表情就是一变。
　　他的眼睛微微眯起，似笑非笑的看着陈平。
　　而陈平也大大方方的看着麦克斯。
　　“你是从哪里得知知识殿堂的？”
　　“在前人的一本书籍上。”
　　“嗯，我曾经立下誓言，不能主动透露相关事情，那个人竟然可以记录下来。”
　　麦克斯的表情稍微变得认真了起来。
　　似乎是认为那位能够在书籍中留下相关记录的人，很了不起。
　　至少他麦克斯就做不到这一点。
　　陈平点了点头。
　　他所看到的那本书，其实就是东七区第一任院长的个人游记。
　　很厚，放在图书馆内不知道多少年。
　　当初陈平看到的时候，灰都积了一指厚。
　　“既然你知道了这个事情，那么自然也就了解我与知识殿堂的协议。”
　　陈平点了点头。
　　第一任院长在书上说了。
　　他与一个背景深厚，拥有不可思议穿梭万界能力的人做了交易。
　　只要是第一次与那个人交易，就能获得一次进入知识殿堂的机会。
　　其实院长没有透露那个人是谁，只不过陈平自己推理出来而已。
　　所以他刚才其实就是在诈唬麦克斯。
　　没想到还真的猜中了。
　　“我想要知识殿堂里的知识，所以我送进去的人，必须拥有强大的学习能力。”
　　“这个强大，指的是至少学习三个知识。”
　　“如果你学不到三个知识，那我将收走你的灵魂，作为代价。”
　　“但你若是达标，根据你学到的知识，我可以用等价的东西来交换。”
　　麦克斯恢复了之前淡定的状态。
　　然而陈平从他的话里听出了残忍与冷酷。
　　知识殿堂的进入应该是有代价的，不然麦克斯不会如此谨慎。
　　但是陈平对于自己却很有自信。
　　当初天赋尚未觉醒的时候，他就很优秀的学习能力，不然也不会成为第一。
　　如今拥有了天赋天道酬勤，简直是如虎添翼。
　　“请你放心，我是东七区神圣学院的第一，三个知识不成问题。”
　　“呵呵，我知道。”
　　麦克斯指了指领地。
　　“相较于你的身份，我对于你治理的领地比较有信心。”
　　“知识殿堂，考验的可不仅仅是学习能力。”
　　“等你去了就知道了。”
　　陈平听到最后一句话，终于忍不住露出了笑容。
　　因为那代表着麦克斯认可了他们的交易，他终于获得了机会。
　　这是陈平当初在与王家冲突后，第一时间便想起的反杀手段。
　　知识殿堂，那是与世界殿堂、时光殿堂并称的三大至高殿堂。
　　只要在知识殿堂中有所收获，都能化作对应的技能。
　　如果足够强大，获得评价S的技能也不是问题。
　　麦克斯打了一个响指，眼前的八十包小麦粉消失一空。
　　取而代之的是一个漩涡一般的入口。
　　“这是去往殿堂的入口，一周内，你随时都可以进去。”
　　“希望下次见到你，能有好消息带给我。”
　　麦克斯弯腰又优雅的行了一礼，回到了列车上面。
　　随着呜呜声传来，巡逻列车缓缓加速，离开了陈平的领地。

06：出发，知识殿堂
　　绿郁葱葱的树林旁边，一排排建筑错落有致的点缀其中。
　　当位于最后面的巨大仓库终于按上了大门后。
　　王珂脸上终于露出了欣喜的表情。
　　果不其然，他的脑海内浮现出了一连串欣喜。
　　领地终于晋升一级。
　　然而很快他的表情就僵硬了下来。
　　“第十一名！？”
　　“怎么可能！我动用了这么多资源，人口单位都堆满了，连前十都进不去？”
　　王珂原地咆哮，远处的民夫瑟瑟发抖，赶紧跪伏在地上。
　　然而他们的领主只觉得他们相当的碍眼，抽出一根皮鞭照着他们便是一顿猛抽。
　　此时远处传来呜呜的声响，巡逻列车出现在了王珂的领地上。
　　王珂沉着脸，将皮鞭丢到了一边，旁边一位管家模样的男子赶紧递上来一双手套与衣帽。
　　这管家是王家专门精心为王珂准备的。
　　是来自于魂界的英灵化身。
　　在大多数人还在苦哈哈的自己安排领地事宜时，王珂便已经用上了英灵。
　　他的领地能建设得这么快，相当大一部分功劳都是这位管家提供的。
　　然而就算如此，他也还是慢了陈平一步。
　　换好衣服，王珂高傲的站在原地，等待着列车长下车。
　　这一辆巡逻列车上下来的，是一位金发硬汉。
　　“你好，我尊敬的领主，我是巡逻列车的车长，你可以称呼我麦克斯。”
　　“废话少说，给我清单。”
　　王珂懒得跟一个分身交流感情，在他看来，麦克斯就是一个工具人。
　　身后的管家表情一变，但麦克斯却依旧是笑呵呵的模样。
　　闻言递上了清单。
　　王珂翻开看了一眼，信手在上面勾选了一大片物资，随后让管家拿出一个钱袋丢给了麦克斯。
　　这鼓囊囊的钱袋里，保守估算也有几十枚金币。
　　美克斯笑容更盛，当即安排列车上的工人开始搬运物资下来。
　　这时候，王珂忽然想起了什么，又掏出两个金币抛给了麦克斯。
　　“无所不能的商人麦克斯，情报也是货物的一种吧。”
　　“是的，尊敬的领主。”
　　“两个金币，给我一份一级领地前十排名的人物清单，还有，一个叫陈平的小畜生的情况资料。”
　　麦克斯脸上的笑容变得有些古怪，但还是从身上掏出来了一个小本子。
　　只见原本空白一片的书页上浮现出一个个名字与领地情况。
　　随后他便撕下来递给了王珂。
　　“那么，交易愉快，再见了，我的领主。”
　　麦克斯挥了挥手，回到了列车上，驾驶着列车离开了此处。
　　而王珂只是抖起纸张查看了起来。
　　半响以后，王珂愤怒的声音几乎响彻领地。
　　“怎么可能！”
　　“凭什么这个该死的贫民可以拿到前十！！！”
　　又一处领地。
　　这里的地势起伏不定，在中心区形成了一座山谷。
　　山谷内外皆是密林，期间各种建筑也都是木材打造，颇具特色。
　　一个长着尖耳朵的精灵女子坐在最高的树冠上，看着远处缓缓出现的列车。
　　出现在这里的麦克斯，同样也是精灵模样。
　　精灵女子翻看了一遍货物清单后，没有选择购买，反而让人提来两个木箱子。
　　打开后里面是五颜六色的水晶矿。
　　“尊敬的麦克斯，我请求与你进行一次交易，换取进入知识殿堂的机会。”
　　精灵女子笑了笑，对麦克斯说道。
　　作为一级领地的第二名，她出身于人类联盟的神圣领地。
　　那里的人几乎都是各种与神圣种族的混血后裔。
　　因为寿命远比纯血人类悠长，所以她们有足够的时间去学习。
　　关于麦克斯的交易，就是她从自己爷爷身上得到的线索。
　　精灵麦克斯朝对方笑了笑。
　　“亲爱的娜塔莎小姐，那么你清楚后果吗？”
　　“当然，我相信我不会失败的。”
　　麦克斯微笑着伸手一点，一个与陈平领地上一样的旋涡入口出现在了树冠中。
　　随后他便弯腰行了一礼，回到列车上，离开了此处。
　　“米法尔，我离开期间，你负责维持领地建设。”
　　精灵女子娜塔莎说了一声，树冠后飞出来一只泛着绿色光华的小精灵。
　　“娜塔莎小姐，您确定现在就要去知识殿堂吗？”
　　“是的，越早从知识殿堂内获得好处，后续发力便越强。”
　　“我是必然要拿下本次试炼第一的。”
　　娜塔莎捧起小精灵，又叮嘱了一番后，转身跳进了旋涡入口。
　　小精灵原地旋转了几圈，见到旋涡恢复平静，便离开了此处，开始去安排领地内的工作。
　　两天过去，混沌海07号领地。
　　陈平看着进入建设正轨的领地民夫们，拍了拍手。
　　“事情已经安排妥当了，是时候去知识殿堂看看了。”
　　他将领地的工作都安排妥当，因为天道酬勤的关系，民夫与民兵们的进步相当快。
　　短暂的离开已经不影响领地的建设。
　　陈平没有携带任何东西，径自踏入了旋涡入口。

07：知识殿堂的考验
　　知识殿堂，一个储藏了世间所有知识的殿堂。
　　至今人类依旧不知道是如何形成的，只能猜测是至高维度力量的投影所化。
　　也就是说，知识殿堂的本质，还要高于神明。
　　大灾变中，世界濒临崩毁，随后诞生了神明。
　　神明自称继承了至高维度的力量。
　　当时有一批人类无意间进入了世界殿堂，在世界殿堂得到了借助神明获取力量的能力。
　　从此世界才进入了新的进程。
　　解决了初步的生存危机后，人类又相继找到了知识殿堂，时光殿堂。
　　陈平穿过旋涡，发现自己来到了额一座巨大的宫殿面前。
　　这宫殿极大，坐落在九十九阶台阶之上，在宫殿的中心，还有一座直通天际的高塔。
　　这高塔一眼望不到顶。
　　人在这样宏伟的建筑面前，很容易就感觉出自己的渺小。
　　陈平收拾了一下心情，开始拾级而上。
　　知识殿堂，是他计划的自己成长路上最重要的一环。
　　想要对抗王家以及以王家为代表的僵化领主派系，他必须抓住一切机会提升自己。
　　而知识殿堂，就是新人最佳的起步选择。
　　当陈平来到大殿前的时候，大门上悬挂的一头不知名动物雕像忽然活了过来。
　　它的眼睛扫过陈平的身体。
　　“麦克斯推荐来的人？嗯，看来这一次试炼，他找到了几个好苗子啊。”
　　“进去吧，人类，对于知识，要保持谦卑。”
　　动物雕像恢复原状，大门也随之打开。
　　陈平注意到了它刚才话里的数量，几个。
　　“看来进入知识殿堂的果然不止我一个。”
　　他没有意外，这世间不是只有他一个聪明人。
　　麦克斯既然有此需求，必然做了许多准备，不然的话谁来帮他获取知识？
　　就是不知道麦克斯为什么不亲自来这里，或许其中还有什么隐情。
　　对于这一类的隐藏剧情，陈平暂时不多做考虑，那是以后的事情了。
　　随着陈平踏入宫殿，顿时感觉眼前的光线都变得明亮了起来。
　　只见地面是巨大的石板铺就，上面的纹路拼成了一个漩涡的花纹，往正中心汇聚。
　　放眼四周，没有一根柱子。
　　陈平也不知道如此庞大的建筑，没有柱子支撑是如何稳得住的。
　　在他踏上漩涡花纹后，忽然有光晕浮现在他身上。
　　原本空无一物的大殿内忽然多出了几道身影，目光齐齐朝他看来。
　　有一脸络腮胡的肌肉男，有佩戴眼镜的冰冷书生。
　　还有一个身材高挑，精灵混血的女子，正是娜塔莎。
　　没有人说话，络腮胡与娜塔莎朝陈平点了点头，以示问好。
　　至于那个眼镜男子，则是轻蔑的回过了头。
　　【欢迎来到知识的世界】
　　【这世间所有的力量，都来源于知识，有了知识，也就有了力量】
　　【请通过考验，进入知识高塔】
　　考验？
　　陈平又看了看其他三人，发现她们身处的位置都不一样。
　　其中眼镜男的位置最靠近旋涡中心，随后是娜塔莎，至于络腮胡，他的位置距离陈平最近。
　　【理解与学习，是掌握知识的唯二方法】
　　【接下来你将面临九种学习技巧的考验，掌握三种以上便可进入至高塔】
　　【倒计时三天】
　　原来是学习技巧的考验。
　　看来是为了后续学习知识而做的准备。
　　只需要掌握三种便可，但是看那眼镜男子与精灵女，很显然是打算九种全部掌握。
　　陈平没有犹豫，直接开启了一道考验。
　　顿时光晕闪亮，他仿佛失去了身体，眼前的画面变幻成了全新的场景。
　　在这里，有一名看不清模样的人影在向他示范着什么。
　　陈平心情平静，天赋天道酬勤全开，全神贯注看着人影。
　　学习。
　　也是付出。
　　在天道酬勤的作用下，自然也会有回报。
　　这就是陈平天赋的可怕之处。
　　人最怕的，不是什么求而不得，而是你付出之后，却没有对应的回报。
　　只要有所回报，那么每个人都能爆发出自己全部的力量。
　　娜塔莎看着陈平身上的光晕散开，知道这个年轻人已经进入了第一道考验。
　　“也不知道他多久能掌握。”
　　“我进来两天了，才掌握了六种方法，脑力已经坚持不太住了。”
　　娜塔莎又看向前方的眼镜男子。
　　在她进来的时候，对方便已经在这里了。
　　一开始她追得速度很快，但到了六种办法后，她便始终无法拉近与对方的距离了。
　　眼镜男子如今正在尝试攻克第八种学习办法。
　　至于络腮胡，对方也比娜塔莎先进来，不过位置倒是从来没变过。
　　看他苦恼的样子，恐怕对于这种学习办法很是苦恼。
　　娜塔莎笑了笑，准备再次尝试冲击一下。
　　眼角却看到陈平身上的光晕内敛，睁开眼睛朝前走了一步。
　　这一步，便直接与络腮胡平齐了。
　　他掌握了第一种办法。
　　“这么快！？”
　　娜塔莎樱唇微张，面露惊讶……
　　PS.新书，各位看官若是觉得可以，赏赐点花花票票，留言评价

08：匪夷所思的破关速度
　　娜塔莎惊讶。
　　络腮胡更惊讶。
　　其实，他才是这四人中最先到来的一个。
　　但是他现在面临三天时间结束，却还没能突破第二道办法的局面。
　　“奶奶的，这都是些什么人啊。”
　　眼镜男子突破第一关用了半个小时，娜塔莎突破第一关用了一个小时。
　　眼前这个更夸张，眼镜一闭一睁，哦豁，过了。
　　【恭喜你掌握了理解记忆法，进度1/9，倒计时71:59:00】
　　陈平朝旁边的络腮胡点了点头。
　　随后光晕再起，开始接受第二道考验了。
　　前面娜塔莎忽然也不想尝试了，她想要看看陈平这一次需要多久。
　　她记得自己第二关，花费了三个小时的时间。
　　不知道为什么，她看着陈平，总感觉今天会见到什么不可思议的事情。
　　时间一分一秒的流逝。
　　此时络腮胡忽然灵机一动，同样开始了考验，十分钟后。
　　络腮胡一脸喜色的睁开了眼睛，他终于通过了第二道考验。
　　脚下光芒流转，络腮胡起身迈出一步，前进了一个位置。
　　结果忽然感觉到身边有到身影。
　　侧头一看，赫然是陈平！
　　“……”
　　络腮胡揉了揉眼睛，确认自己没看错，陈平的确站在与他平齐的线上。
　　他也通过了。
　　前方，娜塔莎眼眸闪闪发亮。
　　很强！
　　娜塔莎心中说道。
　　陈平第二道考验，只用了二十分钟不到！
　　比她要快上十倍！
　　陈平也注意到了娜塔莎的目光，虽然不知道对方为什么盯着自己看，但他还是回了一个笑容。
　　娜塔莎有些赫然，只能装作平静的点了点头。
　　眼看着陈平又闭上了眼睛，这一次不止是娜塔莎，络腮胡也关注起来了。
　　又是二十分钟。
　　陈平迈步，再进一格。
　　三十分钟。
　　迈步，再进一格。
　　一个小时，迈步，再进。
　　一个小时，迈步，再进。
　　娜塔莎看着已经站在了自己一线的陈平，神情还有些恍惚，似乎没反应过来。
　　而后面的络腮胡已经是一副看待天人的模样了。
　　若不是大殿内无法出声，他甚至都想询问，陈平是不是脑子跟他们长得不一样。
　　此时前方的眼镜男子闷哼了一下，脸色唰的变得苍白。
　　他的位置没有发生变化，很显然，突破第八关失败了。
　　他长长出了一口气，思索着是不是就此放弃，反正掌握了七道也算不错了。
　　想起之前的精灵女子，他觉得对方肯定也是无法追上自己的。
　　倒不如看看用什么办法，跟对方认识一下。
　　眼镜男子转过身，结果第一眼就看到了站在娜塔莎旁边的陈平！
　　镜片后的眼珠子凸起，眼镜男一脸的震惊！
　　他赶紧看了一下自己的时间，发现才过去了三个多小时不到！
　　发生什么事情！？
　　最后面的络腮胡此时身上的光晕渐渐散去，看起来是限时时间到了。
　　他没法掌握三种办法，只能遗憾的被淘汰。
　　但是当他看到眼镜男子震惊的表情时，依旧觉得十分快意。
　　那小子从进来就表现出一副舍我其谁，你们都是垃圾的姿态，早就让他很不爽了。
　　奈何知识学习的确不是他的强项，只能苦闷的承受人家的鄙视。
　　现在好了，你也不过如此嘛。
　　见到什么是神人了没有？
　　人家比你强不知道多少倍，还比你友好！你嘚瑟个什么劲！
　　络腮胡裂开嘴笑了起来，张口喊了一句。
　　陈平虽然听不见，但是看他握起的手势，可以看得出他在给自己加油。
　　陈平朝他挥了挥手，络腮胡便随着光晕一起消失在了殿堂内。
　　目光回到旁边的娜塔莎身上。
　　精灵女朝他行了一礼，表情严肃。
　　眼镜男看到娜塔莎竟然对陈平如此态度，不由得心中恼火。
　　之前的震惊此时全部化作了火焰，烧得他整张脸都几乎红了。
　　“从第六道办法开始，难度提升了不止一个层次，我看你还能不能这么快！”
　　眼镜男子恨恨说道。
　　因为刚刚失败，他现在的状态还没办法立刻开始考验，只能一边休息一边盯着陈平。
　　那边，娜塔莎行礼之后，也对陈平比划了一下加油的手势，便闭上眼睛开始闯关。
　　陈平微微一笑。
　　天道酬勤的确很给力。
　　只要天赋判定你是在学习这方面的东西，那么它就能给你正向的反馈。
　　陈平也不是弱者，能成为学院考核第一，本就证明了他的学习能力也不弱。
　　两相结合之下，闯关如喝水。
　　一路到达现在，他的状态还是很完好的。
　　此时陈平也注意到了前面眼镜男子不善的目光。
　　对于这种情况，他见得多了，对此并不在乎。
　　连理睬都懒得理睬对方，陈平再度闭上眼睛。
　　进行第七道考验。

09：观想独属世界，久违了的太阳系
　　看到陈平理都不理自己，直接进入闯关模式。
　　眼镜男子气得胸口都疼了起来。
　　他从小到大，到哪里不是众星捧月，何曾受到过如此蔑视？
　　尽管陈平不过是懒得理睬。
　　但在他看来，却已经是极大的侮辱与得罪了。
　　“好好好，我就看看你到底多有能耐！”
　　“我已经记住你的样子，等出去后，你可千万祈祷别被我遇到。”
　　眼镜男子赌咒发誓，看着陈平身上的光晕波动不休。
　　他之前闯过第七关用了七个小时。
　　这一关讲究的是如何串联组合知识体系。
　　他自幼出生在高层，所接触的无不是人类中的精英。
　　自家的典藏之丰富，在十大王领也是声名远扬。
　　所以他的知识体系相当的渊博。
　　但就算如此，第七关也几乎是他的极限了。
　　而陈平身上的衣服就是普通的神圣学院校服，没有丝毫特殊能力加成。
　　一看就是平民出身。
　　这样的身份背景，往常他连正眼都不会多看一眼。
　　随着时间的流逝，陈平那边依旧没有变化。
　　眼镜男子已经开始期待他失败的模样了。
　　他甚至开始调整自己的表情，以便在陈平失败后露出最完美的嘲讽笑容。
　　一个小时。
　　两个小时。
　　前面摧枯拉朽，势如破竹的陈平，在第七关上也遇到了考验。
　　但是就在两个小时刚刚过去的时候，陈平忽然睁开了眼睛。
　　随后脚步一迈，瞬间便来到了眼镜男子的身边。
　　精灵女子几乎是同一时间苏醒，看到陈平出现在自己的面前，脸上不由得露出敬畏来。
　　但紧跟着她便夸张的张大了嘴巴。
　　只见陈平刚来到眼镜男子那一线的位置，停留了不到一分钟后，竟然再度抬脚迈出去。
　　下一刻，他就站到了所有人的最前方！
　　眼镜男子脸上还保持着嘲讽般的笑容，只是脸颊却僵硬得无法动弹。
　　镜片后的眼睛满是血丝，几乎要将眼睛都渲染成了红色。
　　“怎么可能！！！”
　　眼镜男子发出一声凄厉的尖叫。
　　不过遗憾的是在场的人都听不到他的声音。
　　陈平更是连回头都没有，直接闭上眼睛，进行了最后一关的考验。
　　然而先前一分钟迈过第八关的一幕，已经深深的烙印在娜塔莎与眼镜男子的脑海中。
　　“难道第八关有什么诀窍？”
　　“不可能，第八关考究的是如何在庞大的知识中找到对应的插入点。”
　　“他凭什么这么快？”
　　眼镜男子赶紧闭上眼睛，再次进入考验之中。
　　他不信。
　　不信自己竟然不如陈平。
　　原本只有三个人的时候，他虽然在这里停留了许久，但内心却是骄傲的。
　　因为无论是娜塔莎还是络腮胡，都距离他甚远。
　　但是陈平一分钟就迈过了这一关，简直如一巴掌打在了他的脸上。
　　疼。
　　疼到发狂。
　　就在眼镜男子面目狰狞的进行考验时，陈平也迎来了最后一道考验。
　　观想。
　　这是第九道考验给他的难题。
　　不再是如之前那般有脉络可循，只需要理解贯通，便可按部就班的进行。
　　天道酬勤在这方面简直就是大杀器。
　　极大的节省了陈平的时间。
　　然而第九关却充满了虚无缥缈，并没有具体的步骤、细节可以参考。
　　观想？
　　陈平想起上辈子看过的那些修真书籍，其中便经常出现观想。
　　莫非这里也是一个意思？
　　就在陈平冒出这个想法后，虚无的世界忽然出现了波动，仿佛有什么东西被触动了一般。
　　陈平心中一喜，当即知道自己摸到了第九关考验的关键。
　　修真中，观想是为了修行。
　　那么在这个世界，观想是为了什么？
　　知识殿堂，学习知识为什么需要观想？
　　观想知识巨人？观想知识具象化？还是说，是为了不在知识的海洋中迷失？
　　陈平的思维非常快捷。
　　他每一次猜想与尝试，虚无世界都会生出对应的变化，但最后都被他打消了。
　　直到他尝试到最后一个的时候，虚无世界的反馈让他皱起了眉头。
　　是了。
　　知识的世界浩瀚无边，若是沉迷于其中，可能将会迷失？
　　那么观想，就是要为自己设计一个锚定物。
　　而后将无穷无尽的知识化入锚定物中，以此来进行自己的知识体系整理。
　　越想越觉得有可能。
　　陈平当即放空脑袋。
　　这一关，天道酬勤的帮助微乎其微，只能看他自己的理解。
　　虚无之中，一个蓝色的星球缓缓浮现。
　　随后是第二颗，第三颗，一直延续到第九颗。
　　这些星球有大有小，相互环绕运转，蕴含某种神奇的定律。
　　太阳系！
　　陈平看向核心处，抬起并不存在的手指往那里一点。
　　这里，就是我的锚点。
　　而那里，才是我真正的知识殿堂所在！
　　手指点落，太阳出现。
　　但陈平的目光却投向了第三颗星球，蓝色的地球！

10：创纪录，知识殿堂的馈赠
　　眼镜男子噗的一声，口角溢血。
　　他刚才强行进行考核，但依旧搞不懂如何通关。
　　最后被反复冲击后，终于伤到了心神。
　　这意味着他已经无缘最后两关了，毕竟心神的恢复需要大量的时间。
　　绝非短短的一两天就能恢复完好的。
　　眼镜男子睁开眼睛，因为毛细血管爆裂，眼珠子片片发红，极为狰狞。
　　侧后方的娜塔莎见到他这幅模样，不由也是心中一凛。
　　当即将眼镜男子拉入了自己的黑名单中。
　　一个如此在意竞争，容不得他人超越自己的人，必然是不好交往的。
　　日后若是在领主试炼中遇到，还是要多加提防。
　　就在此时，前面刚刚平静了一个小时的陈平忽然动了。
　　只见他抬起脚来，在娜塔莎与眼镜男子震惊的目光中，一步一步走到了核心处。
　　一道光柱落下，直接将陈平吸收到了穹顶，消失在大殿之中。
　　娜塔莎惊讶的捂住嘴巴。
　　从陈平进来到现在，连一天的时间都没过去，他就已经连过九关，去了知识高塔。
　　这人到底强到了什么地步？
　　他莫非就是传说中的绝世天才？
　　娜塔莎还在震惊中，大殿内忽然又发生了异动。
　　只见原本雕满了浮雕的墙壁上，忽然有一个个名字浮现。
　　每个名字的后面，还跟着一行数字。
　　娜塔莎仔细一看，赫然是时间，随即她便明白过来，这是历来通关考验之人所用的时间。
　　这是一份排行榜！
　　随后有一个名字冒着金光浮现，从最底层一路往上变化。
　　陈平！
　　娜塔莎看到了陈平的名字，在心中默默的记了下来。
　　与她一样举动的，还有前方将自己眼镜直接摔碎的男子。
　　他面目狰狞的看着陈平的名字，心中不断的咆哮。
　　名字越升越高，到后来直接高居榜首！
　　眼镜男子整个人彻底僵住。
　　而娜塔莎则是露出了笑容。
　　知识殿堂从出现到现在多少年了？近千年了吧？
　　如今她居然亲眼见证了历史第一的出现。
　　娜塔莎只觉得自己仿佛见证了伟大的历史开端。
　　若有旁白，此时应该会说上这么一句，历史的齿轮在这一刻开始缓缓转动……
　　娜塔莎忽然放弃了继续考核的想法，直接激发了身上的光晕。
　　她已经通过六道考验了，也有资格进入知识高塔。
　　陈平，希望以后有机会合作。
　　娜塔莎心中想到，身影随着光华一闪，同样进入了光柱。
　　大殿内顿时就只剩下了眼镜男子一个人。
　　墙壁上的名字已经停止变化，金光也消失而去。
　　眼镜男子从身上取出一张手绢，擦去了脸上的血丝，同样化作光芒进入光柱。
　　此时大殿内又进来了一人。
　　这是一个身披斗篷，脸带面具的人。
　　他第一眼看向了眼镜男子消失的位置，刚才惊鸿一瞥，他看到了对方的容貌。
　　“星辰王领的陆菲王子？”
　　他想起之前陆菲王子朝向的墙壁，顺着看了过去，发现那上面有一行行名字。
　　当看到第二名的时候，面具后的眼瞳也忍不住一缩。
　　“杨晨！至高大法师！？”
　　他继续看向第一名，结果名单在这个时候开始隐去，只看到了陈平两个字……
　　“陈平是谁？历史名人中没有人是这个名字啊？”
　　来人摩挲下巴，一脸苦思。
　　最后摇摇头，开始了自己的考验。
　　对于大殿内的事情，陈平一无所知。
　　此时的他正遨游于光柱之中，在他的前方，有许多个旋涡入口。
　　每一个旋涡入口都代表了一门知识。
　　科学，魔法，星辰，武技，文学等等……
　　有一些甚至陈平以往听都没听说过，比如旧日……
　　【恭喜你通过了九关考验，成功观想出了独属于自己的知识坐标】
　　【每过一关，你将获得一门知识的学习权限】
　　【接下来你还有三天可以学习，每学会一个知识，时间延长一小时】
　　【通关九关者，将获得知识高塔赋予的灵魂印记，在满足要求后可再次前来高塔】
　　一连串信息浮现，随后陈平就感觉大脑中多出了什么东西。
　　紧跟着他便看到自己的属性面板中多出了一个印记。
　　【知识印记：知识高塔的出入证，灵魂强度提升50%，灵魂抗性提升100%，附带一次绝对防御】
　　【绝对防御：可防御任何等级的攻击，冷却时间三十天】
　　好东西。
　　在看到知识印记的介绍后，陈平就心中大喜。
　　灵魂对于领主来说是一个至关重要的属性。
　　灵魂强大，统率、学习等能力都会得到提升，领地上限也会随之提高。
　　而且自带绝对防御，这就是一张免死金牌。
　　就算是冷却期长了点，但相较于效果，这又算得了什么。
　　这次赚大了！

11：陈平的知识选择
　　知识印记十分给力。
　　这玩意直接作用于灵魂，不必担心被偷窃或者限制。
　　陈平深呼吸一口，让自己恢复冷静。
　　这份意外之喜的奖励已经到手，但接下来才是事关他以后成就的关键。
　　一共可以选择九门知识进行掌握。
　　看着眼前数十道旋涡，如何在其中挑选出适合的知识进行组合？
　　陈平这时候才明白过来，前面的九关考验为的是什么。
　　原来从进入知识殿堂开始，便被引导着如何系统化的接收知识。
　　只有成体系，才能将知识化为力量。
　　东一榔头西一棒子的，只能逞强一时。
　　陈平拥有两世的见识，在某些方面来说，他的思维并不如当今世界的人这么局限。
　　很多时候，只要跳出了原有的局限，便可以打开全新的大格局。
　　在这方面，陈平从来不妄自菲薄。
　　这也是许多穿越者的优势所在。
　　懂得比你多就是比你多，没有道理可言。
　　或许在别的地方，这点优势完全不算什么。
　　但在知识殿堂，这就是登天之梯！
　　目光一一扫过旋涡，每接触一次便能获得该项知识的简单介绍。
　　陈平没有怎么犹豫，率先选择了科学、魔法、神秘学、神灵学与统御学。
　　其中前四门是关于知识本质，后一门是关于知识应用。
　　剩下来的四门，陈平不得不陷入了思考。
　　哪怕计时已经开始，他也没有着急忙慌的进行抉择。
　　这是事关日后发展的基础，一旦错过，日后要付出百倍千倍的努力才能挽回。
　　进化学。
　　本源学。
　　维度学。
　　意识学。
　　足足过去了一天时间，陈平才选定了后续的四门知识。
　　只见其余没被选中的知识旋涡收缩消失，只留下对应的九道。
　　与此同时，陈平的魂海之中，那构筑出来的太阳系观想世界内，每颗星辰都与其中一道知识建立了联系。
　　陈平将九大知识化入观想世界中，依次排列布置。
　　太阳：本源学。
　　水星：魔法学。
　　金星：神秘学。
　　地球：意识学。
　　火星：进化学。
　　木星：科学。
　　土星：统御学。
　　天王星：神灵学。
　　海王星：维度学。
　　当知识匹配完成后，整个观想世界发出轰隆一声巨响，仿佛众神归位，变得稳固无比！
　　本源学，探究的是对世界本源的知识，通过学习，可以与至高维度力量产生链接。
　　魔法学与神秘学相辅相成，是对至高维度投影力量的理解。
　　意识学其实就是对自我认知的剥析，随着学习可以完全掌握自我，是陈平选择的重中之重。
　　进化学与科学匹配，一者探索进化之路，一者是对现有世界力量的总结归纳。
　　统御学，几乎所有进入知识殿堂的领主都会选择的知识，可以强化领主能力。
　　神灵学，探索并掌握神灵力量的能力。
　　维度学，追寻至高维度秘密的核心学科，也是陈平寻找返回原有世界的希望之一。
　　九门知识单一来说都是庞大无比的海洋，穷极一生都不一定能够完全掌握。
　　选择越多，其实也不是一件好事，因为对于掌握者的要求也会更高。
　　一旦分心太多，最后就会造成博而不精的局面。
　　但是陈平倒不是很担心。
　　天道酬勤是干什么？
　　付出就有回报，那还不往死了学？
　　这是比所谓的等价交换还要不讲道理的天赋，毕竟它没有要求你得付出多少……
　　陈平上来就针对九门知识的核心进行学习。
　　其余的旁枝末节暂时放过。
　　这些都是以后自己可以通过学习推演不断推理出来的。
　　时间流逝。
　　进入知识高塔中的每个人都处于独立的空间。
　　学习的越多，能够延长的时间便越多。
　　四天后，娜塔莎率先离开了知识高塔。
　　五天后，眼镜男子陆菲也离开了知识高塔。
　　六天后，最后进来的神秘人离开了高塔。
　　七天。
　　八天。
　　足足十天过后，陈平终于出现在了知识高塔之外。
　　站在知识殿堂的大门前，此时的陈平感觉与初来的时候完全不一样。
　　知识的掌握让他看起来比之前显得更加神秘。
　　眼眸中仿佛带有神秘的旋涡，旁人看久了甚至会感觉被吸引进去。
　　“居然过了这么长的时间。”
　　陈平没想到自己会在知识殿堂待了十天，加上考验时的大半天，那就是十一天。
　　外面的领地试炼都过去一周多了。
　　不过想到此行的收获，领地发展进度的放缓对于陈平来说也能接受了。
　　他有信心在回去后，领地将迎来爆发式的增长。
　　暂时的放缓，只是为了后续的发力而准备。
　　“是时候离开了。”
　　陈平转身，心中默念离开二字，顿时眼前浮现了一个漩涡。
　　他又看了一眼知识殿堂，发现敞开的大门内，不知何时出现了一道虚无的身影。
　　一双眼眸平静的看着他，见他望来，便消失不见。
　　陈平心中疑惑，但没有停留，还是迈进了旋涡。

12：潜在的竞争对手以及朋友
　　白灰色的建筑规整、有序的排列。
　　每一块的大小均一致的石板铺成了笔直的街道。
　　远远看去，这处领地无不呈现出一种严谨的味道。
　　就连建筑的墙体上，每一层砖瓦的缝隙都处于同一个水平线上。
　　若是让陈平见了，只会认为这个领主是个强迫症晚期患者。
　　而在领地的最核心处，一座方正的领主殿内。
　　眼镜王子陆菲脸色沉默的坐在自己的办公桌后面。
　　在他的前方，是两排各六位身具不同能力的英魂。
　　这六位英魂各自负责不同板块的领地事务。
　　在初级领地的标准来看，这个英魂数量以及配置都是爆炸性的。
　　然而陆菲是王领后裔，倒是显得很正常了。
　　“待巡逻列车到来后，给我查一个领主的资料，陈平。”
　　“是的，殿下。”
　　“查出来后，给我制定一个针对他进行打击的方案。”
　　“是的，殿下。”
　　“在第一次考核来临前，领地必须升至五级。”
　　“是的，殿下。”
　　英魂们毕恭毕敬的应了陆菲的命令。
　　身为王领后裔，陆菲的排场很大，架子更大。
　　他的领地就是一个未来王领的架构来布置的。
　　拥有充足的资源，初期的发展对他来说全然不是问题。
　　而陆菲的目光也从来没放在通过领主考核上。
　　他的目标，是称霸领主考核，为自己将来的崛起拉拢人手，打牢基础。
　　这次领主试炼中的优秀领主，都是他预定的将来臣子。
　　但是，这里面不包括陈平。
　　返回领地后，陆菲进行了两天的闭关，将掌握的知识融入领地之中，强化实力。
　　直到今日才重新现身。
　　但不论如何，他的心情都无法再跟之前一样平静。
　　因为只要一闭上眼，就能浮现出那个闪烁着金光的名字，以及陈平漠然的眼神。
　　“希望当我的大军踏上你的领土时，你还能保持这幅高傲。”
　　“这次试炼，不论是谁，都只能臣服在我的脚下。”
　　在知识殿堂的考核被陈平碾压，导致陆菲的心态发生了变化。
　　他无法接受这个结局，尤其是，将自己死死拦住的第八关，陈平只用了一分钟便通过。
　　这简直就是羞辱！
　　在自认为最擅长的领域被陈平压制，陆菲迫切想要将陈平拿下，好好的羞辱一番。
　　而在混沌海的另一处。
　　青葱绿玉的树林内，精灵少女娜塔莎也从自己的领主殿中走了出来。
　　小精灵管家带着笑声出现在她的面前。
　　“领主，你太厉害了，你的知识使得领地的升级变得更加轻松。”
　　“呵呵，米法尔，我可不算厉害。”
　　娜塔莎说话的时候，脑海中不由浮现出陈平的模样来。
　　那个俊秀而冷静的年轻人，轻描淡写的便通过了所有考验。
　　相较于他，不论是娜塔莎还是陆菲，都变得平庸了起来。
　　“像他那样的人，必然会是这次试炼耀眼的明星之一。”
　　“米法尔，给我准备一份厚礼，一旦开启领地交易，我需要送人。”
　　“是的，领主。”
　　看着小精灵离去，娜塔莎来到了树冠顶端。
　　站在这里可以俯瞰整个领地。
　　娜塔莎决定在麦克斯出现后，像他交易陈平的资料。
　　领主试炼，除了考验领主实力外，也考验领主的合纵连横能力。
　　有些时候，出现的危机不是单一领地能够解决的。
　　陈平对于娜塔莎来说，就是一个不错的盟友对象。
　　“也不知道现实中的你，是怎么样的一个人。”
　　娜塔莎喃喃自语道，陷入了回忆之中。
　　与她的情况类似，在另一处领地上，络腮胡年轻人赤坦上身，正烤火吃肉。
　　一边吃着，一边还在回想知识殿堂的事情。
　　“没想到这次试炼还有这么厉害的人。”
　　“有他在，陆菲也摆不起那副臭嘴脸了，哈哈哈。”
　　明明是年轻人，却硬是要留着一脸的络腮胡，看起来十分的怪异。
　　但陈崖却乐在其中。
　　他出身于十大王领中的一个，是依附于王爵领主的附属家族之子。
　　他们家以勇猛著称，这一次参加试炼，其实是父亲下达的命令。
　　他那连脑子都是肌肉的父亲觉得自家好歹也要出一个文明领主。
　　而王爵领主也十分赞同，所以给予了相当多的帮助。
　　知识殿堂的线索，就是王爵领主给的。
　　不过陈崖在第二关就被淘汰，连知识高塔都进不去，妥妥要与麦克斯违约了。
　　只是他看起来却不是很担心。
　　“唉，老爹也是，咱家的脑子什么水平他不知道吗！”
　　“我看这个陈平很不错，要不就跟着他混算了。”
　　“到时候帮他教训教训陆菲那小子，嘿嘿嘿……”
　　陈崖想着想着，忽然笑了起来。
　　在他所在的矮丘下面，躺着一只巨大的熊型魔兽，赫然是被他单杀而死……

13：知识融入，解锁分支
　　脚踩夯实的荒草地。
　　呼吸着略带草腥味的空气。
　　陈平忽然觉得，这片荒野其实也挺好看的。
　　打开领地面板。
　　陈平惊喜的发现几乎所有二级所需建筑都已经完成。
　　就连粮食储备也都完成了目标。
　　除此之外，领地还防御了一次野兽入侵，开启了军事分列。
　　现在除了人口以外，基本上所有二级领地所需的条件都已经完成。
　　而人口，这玩意在没有人口管理厅之前是没办法新增的。
　　本来陈平是打算等巡逻列车到来，再交易补充人口的。
　　但是他在知识殿堂耗费的时间超出了计划。
　　现在已经是第三周的周中。
　　巡逻列车还得四天才会到来。
　　第一次考核未开始，榜单不能随时查看，但他知道肯定有许多人已经升级二级领地。
　　“没事，先建造一下军事分列的建筑。”
　　陈平打开了领地建筑列表，打开分页后就看到了全新的建筑。
　　步兵训练营，演武场，警戒塔，木栅挡墙。
　　初期只有这么四个。
　　陈平勾选了演武场与步兵训练营，让几个民夫去建筑。
　　而他则是来到了领主殿。
　　手下单位有手下单位的工作，他也有他的工作。
　　在这十天里，他从知识殿堂掌握了数量庞大的知识。
　　自然要将其转化为生产力。
　　最先入手的，就是神秘学与科学，这是相爱相杀的一对知识学科。
　　但通过彼此验证，却能完成许多领地的分支提前解锁要求。
　　胸口的领主纹身微微发烫，领主殿泛起微弱的光华。
　　这一刻，陈平，领主殿，领地，三者在冥冥中产生了某种联系。
　　领主殿作为中转器，同时也是接收器，开始接收陈平的知识转化。
　　而领地作为最终的终端，在领主殿的影响下开始产生对应的变化。
　　【解锁神秘学分支】
　　【解锁科学分支】
　　【一级领地可容纳知识学科分类已经饱和】
　　【领地属民获得精神、灵魂属性强化】
　　【解锁占卜台、秘石阵】
　　【解锁实验室、理论研究所、学校】
　　【恭喜你的领地知识水平提升，领民工作效率+25%】
　　【在晋升二级领地后，可容纳知识学科+1，可新增建筑、能力+2】
　　在领主殿的门匾上，悄然浮现出一个漩涡般的标记以及一个尺子与放大镜的标记。
　　陈平的领地在这一刻发生了玄妙的变化。
　　所有人感觉自己的脑袋似乎清明了不少。
　　有几个民夫甚至陷入了沉思。
　　陈平通过窗户看了看，发现那几人正是通过天道酬勤拥有了建筑技能的民夫。
　　有了神秘学与科学的加持，领地所有民夫的工作效率明显提升。
　　日落之前，便已经将军事分列的建筑施工完成。
　　随后又连夜开始了轮班，建筑起神秘学与科学的新增建筑。
　　其中学校是最优先施工的。
　　完成后，领地所有人都新增了一个智慧属性。
　　与此同时，天道酬勤天赋的效果变得更加明显。
　　很显然，领民的智慧越高，对天道酬勤的利用便越强。
　　而在占卜台完成后，陈平丢了一个民夫进去，让其随便玩。
　　结果通过占卜找到了一处金矿。
　　他让民兵放下兵器，拿起工具全力开采金矿。
　　最终在周日到来前，为自己积攒了一堆金砂。
　　此时的领地，除了人口以外，不论是规模还是建筑物，都远超二级领地。
　　只需要陈平补足人口，瞬间便能晋升二级。
　　然而陈平却不满足于此，他要的是连升两级。
　　他相信在第二轮中滑落的那几个人也是如此想法的。
　　他能去知识殿堂，排行榜前面的那些人肯定也有自己的机缘。
　　陈平有预感，晋升三级领地的前十，肯定还是第一回那批人。
　　而在陈平默默的为爆发做准备的时候，王珂却正在享受。
　　他的领主殿极为豪华，赫然是动用了资源升级过的。
　　此刻的他躺在软塌上，旁边一名侍女为他扇风喂葡萄。
　　而他的管家则在前面的办公区负责安排领地事务。
　　“哼，小爷只是稍微发一下力就来到前六。”
　　“这第三轮，我还要大采购，直接把晋升三级领地的东西准备好。”
　　前面的管家听着王珂的吩咐，没有过多回应，只是默默点头。
　　作为王家专门为王珂准备的英魂，他天生就只懂得奉命行事。
　　少爷说的要照做。
　　反正王家为了这次试炼，准备了足以让人惊掉大牙的财富。
　　王珂是王家这一代的独苗，容不得半点疏忽。
　　但也正是因为如此，却在不经意间让王珂的性格变得如此骄傲。

14：麦克斯的交易物
　　周日正常到来。
　　当陈平还在领主殿内消化知识的时候，外面传来了呜呜的声响。
　　他看了一眼窗户，发现才刚天亮。
　　“这家伙，来得这么早？”
　　陈平起身离开了领主殿，打开门便看到麦克斯笑呵呵的迎在外面。
　　依旧是那副西装革履的绅士模样。
　　当看到陈平的时候，麦克斯的眼眸中爆发出耀眼的光芒，犹如星辰！
　　“嚯，让我看看，九关齐聚，你凝聚了观想世界？”
　　“哈，好小子，你没让我失望。”
　　“我迫不及待想要看看你获得了什么知识了。”
　　麦克斯变得十分激动，他甚至都不想去掩饰，双手像苍蝇一样搓着。
　　然而陈平却显得很平静了。
　　在知识殿堂的学习，让他懂得了许多事情。
　　相比于之前，现在的他已经不可同日而语。
　　“如果我猜得没错，你只能从我这里得到三个知识，不论是否重复。”
　　“如果要更多，那么你还得付出一定的代价。”
　　陈平微笑着说道，完全不怕麦克斯暴起翻脸。
　　而麦克斯激动的表情也随之一僵，随后无奈的摇了摇头。
　　“所以说，我真是讨厌这规则。”
　　麦克斯嘟囔着说道。
　　但他其实并不意外。
　　毕竟能够通关九道考验，建立观想世界的人，自然也能获知足够的知识。
　　知识一多，很多事情就算不清楚，也能推理出来。
　　他身上的契约，是至高维度力量维持的，是无法违背的。
　　就算有人通过各种手段，将他的事情记录下来，也会因为至高维度的力量而被忽视。
　　所以陈平当初看到第一任院长的游记铺满了尘。
　　这其实就是规则力量的影响。
　　人们有意无意的遗忘了记载有相关事情的这本书。
　　“第一，先交给我三个知识。”
　　“第二，再给我九个知识，我会根据评价，给与你对等的价值资源。”
　　麦克斯的表情变得认真，竖起两根手指对着陈平说道。
　　陈平点头。
　　他也很好奇，麦克斯如何从他身上获取知识。
　　只见麦克斯从身上取出了一个小小的天平。
　　天上的主体是一个人形，双手平展，两手各抓着一个托盘。
　　麦克斯伸手虚虚一抓，陈平感觉有力量落在自己身上。
　　紧跟着便感觉脑袋一晃，三团星光从他身上飘出，落在了托盘上。
　　同时间，对应的另一个托盘则出现了一个红色卷轴，形似契约。
　　平衡建立，星光被麦克斯张口吸入体内。
　　他闭上眼睛，仿佛在品味什么美食一般。
　　几分钟后，麦克斯睁开了眼睛，脸上流露出兴奋的笑容。
　　“很好，有一个新的知识！我对你的学习深度很感兴趣！”
　　“来来来，进行交易吧！”
　　麦克斯又一次托举起天平，那神秘的力量再度作用于陈平的身上。
　　但是这一次的感觉不同，陈平发现自己可以自主选择抽取的知识类型以及数量。
　　这种感觉很玄妙，明明是无法衡量的知识，却在这一刻有了具体的划分。
　　犹如货物。
　　陈平深深地看了一眼天平，心想或许是这件道具的能力。
　　这应该是神器吧。
　　他没法开口，在交易建立的那一刻起，他与麦克斯就进入了沉默状态。
　　这是一个需要博弈的过程。
　　他要尽量选取出麦克斯没有的知识内容。
　　但同时要不要给予麦克斯足够高深的知识，也需要陈平自己衡量。
　　在他不清楚麦克斯究竟是一个什么样的角色前，冒然给予高等级知识是一件冒险的事。
　　想了想，陈平从自己的九大知识领域各自抽选了一个出来。
　　当九团星芒出现，麦克斯看到其中两团足足有拳头大小，脸上表情都变了。
　　叮铃。
　　知识星芒落入天平，将一侧托盘压得深深下坠。
　　麦克斯伸手一挥，后方的列车车厢门纷纷打开，各种资源物资被他信手拈来，放入其中。
　　铁矿，金矿，银矿，粮食，人口，木材，装备……
　　一样又一样的摆上去，但是天平却只是恢复了一小半平衡。
　　看到这里，麦克斯的表情竟然都扭曲了。
　　而陈平看到他摆放的物资资源，也是心中感慨。
　　每一样物资都是一百个标准单位，这都可以用到三级、四级领地了。
　　但就算如此，也抵不上他的知识重量。
　　那么，知识究竟有多贵？
　　麦克斯一手抵着下巴，陷入了思考当中。
　　身后列车缓缓转动，在列车头的后方，凭空又多出了一节车厢。
　　麦克斯取出钥匙，对着车厢一转，这才打开了车厢门。
　　只见车厢内竟是星空一般的世界，很显然，这节车厢非同寻常。
　　麦克斯从中抓取了一个黑色的，巴掌大的雕像出来。
　　当雕像摆放在托盘上的时候，叮铃一声终于传出。
　　平衡了……

15：S级英魂，米兰！
　　当看到麦克斯自特殊车厢中取出了雕像。
　　陈平的一颗心也跟着提了起来。
　　但是他面上还是保持着冷静，直到天平恢复平衡。
　　交易在这一刻正式生效。
　　知识光团飞进麦克斯的体内，而那数量繁多的物资以及雕像则飞向陈平。
　　物资离开天平后在平地上堆成了山。
　　雕像倒是没有什么变化，依旧是巴掌大小。
　　黑色的材质不知道是什么东西，仔细看去还能看都如星空一般的星辰光点。
　　当他伸手握住的时候，能隐隐感觉到与一个奇异世界的联系。
　　“哈哈哈！”
　　“太让我惊喜了！”
　　不等陈平仔细体会，那边麦克斯已经开心得几乎癫狂了。
　　他的目光如火一般照耀着陈平，整个人的姿态变得十分扭曲。
　　陈平甚至可以感觉到他身上强大的力量在涌动。
　　“你这一次的交易，足以顶得上我百年的收获！”
　　“我很满意，亲爱的陈平领主。”
　　“你手上的，是我从神明手上交易来的英魂雕像，保守估计评价在S级。”
　　英魂雕像。
　　是可以自魂界中召唤出特殊英灵的媒介物。
　　陆菲王子、娜塔莎、王珂等人，全都用过这东西，在初期就召唤出英魂辅助。
　　寻常的一枚在市场上就要卖上数百上千金币。
　　而麦克斯的这枚，涉及神明，评价等级又是S的话，那更是有价无市。
　　陈平自然而然的激活了手上的雕像。
　　下一刻，黑色雕像绽放出光芒，如流水一般落在他的面前。
　　而他的脑海中也诞生了一团微弱的星云，与存在于某个维度的魂界发生了联系。
　　【是谁在呼唤我~】
　　有虚无缥缈的声音在陈平耳边响起。
　　“是我，新生的领主，陈平，你于主世界的主人。”
　　【我将应召而来，而你，将承接我的命运】
　　在陈平回答之后，声音忽然变得清晰，紧跟着便有一道光柱从天而降！
　　那地面上的流光与光柱结合，一道身影浮现在了陈平的面前。
　　紫色的长发，笔挺的身姿，修长的大腿，银黑相间的修身制服。
　　这身影化作了一位相当靓丽的女子。
　　在陈平的注视下，女子睁开眼眸，眼瞳中仿佛蕴含星辰宇宙，一闪而逝。
　　她审视了陈平一眼。
　　这一眼让陈平感觉自己完全被看光了一般，连脑海中的观想世界都不例外。
　　而女子的脸上也露出了微微动容的表情。
　　随后，她缓缓朝陈平单膝跪伏。
　　“应召而来，至今日起，英魂米兰，将是您最忠诚的剑与盾。”
　　【英魂米兰】
　　【来源于魂界深处，神明也看不透的地方诞生的灵魂，暂定评价S级】
　　【职业：守卫者，LV10】
　　【属性：生命10000，体魄10000，攻击7500，防御7500】
　　【技能：誓言守护，誓言振奋，誓言冲击】
　　誓言守护：召唤全方位护盾保护自身以及特定目标，护盾防御力为自身防御×10。
　　誓言振奋：提升己方单位士气，使己方单位全属性上升50%。
　　誓言冲击：凝聚强大的力量进行直线冲击，冲击威能为自身攻击×10。
　　一连串的信息浮现在陈平的脑海里。
　　他看到自己的面板上，多出了一个灵魂契约，正是这位米兰。
　　暂定评价S级，来自于魂界深处。
　　米兰的信息介绍上充满了神秘。
　　但毋庸置疑，她的实力非常强大，强大到陈平怀疑在这次试炼中有没有对手。
　　“我接受你的效忠，起来吧，我的追随者。”
　　陈平微微抬手，米兰当即站起身来。
　　她看了看麦克斯一眼，转身走到了陈平的身后，如一个护卫一般屹立不动。
　　淡漠的表情感觉拒之千里之外。
　　陈平面上平静，但其实内心却十分激动。
　　有了这么一尊守护者，这次领主试炼他最担心的一环算是彻底被补充上了。
　　而在此时，麦克斯见陈平终于契约完成，也掏出了一张卡片递了过来。
　　“尊敬的陈平领主，现在开始，你就是我麦克斯最亲密的VIP客户了。”
　　“持有这张卡，你将在我这里得到六折的优惠，同时可以免费享有一些事关你的情报。”
　　麦克斯说罢，手上生成了一本册子，一起交给了陈平。
　　他摘下礼帽，朝陈平又行了一礼。
　　“我十分期待下次合作的机会，再见了，陈平领主。”
　　“我也很高兴与你合作，麦克斯。”
　　两人相互道别，麦克斯转身返回了列车，催动列车呜呜离开了陈平的领地。
　　而陈平转身看了看米兰，对方微紫的眼瞳看着陈平，似乎在问他有何吩咐。
　　“呵，暂时没事。”
　　“接下来，我要升级领地了！”
　　看着后面堆积如山的物资，陈平大手一挥！
　　领地升级！

16：领地晋升，大建开始！
　　领地内的建筑下出现一个个光圈。
　　同时在堆积的物资上也出现了许多光圈。
　　这是至高维度力量在确认陈平的领地标准。
　　随后建筑下的光圈隐去。
　　出现光圈的物资则凭空消失。
　　【恭喜你完成了二级领地的所有要求】
　　【混沌海07号领地正式晋升二级领地】
　　【你是第2155个晋升二级领地的领主】
　　……
　　【恭喜你完成了三级领地的所有要求】
　　【混沌海07号领地正式晋升三级领地】
　　【你是第5个晋升三级领地的领主】
　　【进入前十名单者，将根据排名获得一定的奖励】
　　……
　　【跨领地交易功能已经开放】
　　【领主对话公共频道将在四级后开放】
　　……
　　【领地晋升三级，开放新功能建筑】
　　【领地晋升三级，知识容纳量提升】
　　【领地晋升三级，人口单位属性获得强化】
　　……
　　【四级领地需求1：人口300，矿石、木材、粮草、肉食储备2000标准单位】
　　【四级领地需求2：领主殿升级至3级】
　　【四级领地需求3：占领出现在你领地旁边的神秘入侵者势力】
　　一条条信息从陈平的脑海中浮现。
　　若不是他经历过知识殿堂的学习，这么多信息量的涌现甚至可以让他晕厥。
　　但现在的他却很轻松的便消化完毕。
　　晋升三级的速度是第五名，陈平又一次回到了前十行列。
　　而晋升四级的要求相比之前，则是多了一个特殊的神秘势力。
　　此时，在陈平看不到的地方，领地边缘处，忽然隆起了连绵的山坡。
　　原本被迷雾笼罩的外沿，多出了一块区域。
　　陈平带着米兰回到了领主殿。
　　在这里直接打开了领地面板。
　　【混沌海07号领地，等级LV3】
　　【领主：陈平，等级LV1】
　　【领主属性：生命100，体魄20，攻击10，防御8，灵魂100+50，统率100，精力11】
　　【灵魂契约：米兰】
　　【领地属性：面积20平方公里，荒地40%，耕地30%，水源20%】
　　【领地资源：人口125/300，木材1440/2000，矿藏850/2000，石材580/2000，食物1100/2000，畜牧120/2000】
　　【领地特殊建筑：领主殿LV2】
　　【领地排名：0/4000，排名考核三个月后开启】
　　陈平将手指点在了领主殿栏目上。
　　领主殿是特殊建筑，独立于其余所有设施之外。
　　它的升级是由额外的条件来决定的。
　　陈平打开领主殿信息后，便看到了升级到四级所需的全部条件。
　　基本上没有意外，与陈平过往在学院学到的知识一样。
　　领主殿升级要求将领地所能建设的建筑都配置完全，再将人口与物资维持在一个水准线。
　　这是基础条件，除此之外，升级四级领主殿还有特殊要求。
　　领地科技，文化，神秘，贸易，工业，军事六大特殊属性上任一一项达到500评价分。
　　陈平如今的领地，文化遥遥领先，来到了315分。
　　身后的米兰看到这个分值的时候，忍不住多看了陈平一眼。
　　一个一级领地，居然拥有三百分以上的文化。
　　她觉得自己这个主人相当的厉害，这几乎是不可能办到的事情。
　　文化分的来源十分繁多，但最主要的是领地内人口单位的个体进步。
　　三百来分，相当于陈平原有的领地人口个个都在进步，而且是每天进步！
　　其中，人口等级或者人口位阶越高的，进步带来的分值也就越多。
　　对于陈平的能力，米兰默默在心中拔高到了一个夸张的程度。
　　世人都知道英魂降临主世界，死后会回归魂界。
　　直到被人再次召唤时，是不会保留原来记忆的。
　　但是米兰是特殊的，她是直接被至高维度力量创造出来的，这是她第一次降临主世界。
　　但是她脑海中却又拥有许多关于领地记录的记忆。
　　陈平一级领地的六大特性分值，已经打破了记录了……
　　如今升到了三级，陈平又去过知识殿堂，可想而知六大特性分将迎来再一次增长。
　　陈平看着领地的信息，内心却并不奇怪。
　　拥有天道酬勤天赋，领地内所有的人不论干什么都等于是在学习。
　　每时每刻都在累积付出，自然就有所收获。
　　这样一个相当于全民学习的领地，文化特性能不高吗？
　　开玩笑，都给我卷起来！
　　陈平的目的不是区区四级领地，他要最快升到五级！
　　领地只有晋升五级，才会彻底敞开所有领地信息，那个时候才算得上是真正的开始。
　　前期的快不算快，五级以后的快才是考验实力的时候。
　　历来能够通过试炼，成功带着领地回到人类联盟的，都是五级以上领地。
　　麦克斯之前交易了一百人口过来，陈平直接将建设任务都分配了出去。
　　领地迎来了大建设的时刻。

17：重回前列，新的考验
　　三级领地后，建筑分类初步完善。
　　工业、农业、生活娱乐、军事。
　　还有最后一个特殊分列尚未开启。
　　但那是要等到五级领地才会开放的，七级领地才能正式发挥作用的。
　　陈平拉开列表，将所有新建筑全部分配施工后，优先将人口管理大厅拉到了最前。
　　这是可以为领地招揽人口的重要建筑设施，必须率先完成。
　　解决了这部分问题后，他这才看向了米兰。
　　不得不说，高挑的米兰哪怕是不说话，光是站在这里都让人心情愉悦。
　　“米兰，你会训练军队吗？”
　　“会的，事实上，领地事务我也会。”
　　米兰清冷的声音传来，老老实实的回答了陈平的问题。
　　这答案倒是让陈平有些意外。
　　在看到米兰的职业是守卫者后，他第一反应是战斗系职业。
　　没想到米兰还是文武全才，不愧是S级英魂。
　　“领地事务暂时不用管，也没多少事，我安排得过来。”
　　“你先去将领地的民兵进行转职，组建出领地未来的军队雏形。”
　　米兰接了命令，当即离开领主殿。
　　而陈平则是再度打开了领主殿的知识融练功能。
　　晋升三级后，知识栏位多出了两个，他需要再进行投入。
　　想了想，陈平选择了魔法学与进化学两门知识。
　　这个世界毕竟是存在至高维度力量的世界，人类能够生存下来，靠的是神异力量的运用。
　　其中法师职业，就是人类职业中的翘楚。
　　一个强大的法师，甚至足以威慑一方。
　　在没有到达高阶之前，同等级下，法师的输出能力要远超战士职业。
　　而且魔法也可以运用在日常上面，达到前世高新科技的效果。
　　相较于科学需要循环渐进的进步，魔法有时候不讲道理得多。
　　至于进化学，这是针对于万物进化的一门知识。
　　陈平不知道选择这一门的人多不多，但他是绝对不会放过的。
　　进化知识掌握的越多，领地的人以及事物变强的速度就会越快。
　　这是一个需要持续，而回报不明显的投入。
　　随着陈平选择完毕，领主殿再度泛起氤氲光芒，整个领地又一次出现了微妙的变化。
　　正在指挥民兵集合的米兰抬头看向了领主殿的方向。
　　在其他人懵懵懂懂的时候，她已经感觉到了领地产生的变化。
　　稍微闭上眼睛感应了一下。
　　“神秘、科学、魔法、进化……”
　　“领主掌握的知识还真多……”
　　“既然如此，我也要体现出自己的能力来才行。”
　　米兰再度睁开眼睛，身上气势顿时为之一变。
　　犹如一座冰山一般，站在前面的民兵们不由得瑟瑟发抖。
　　而在陈平的领地如火如荼的开启大建造时，远在边缘的那连绵山丘终于稳定了下来。
　　只见在一处山坳内，地面忽然被掘开了一个个地洞。
　　紧跟着一头接一头的蜥蜴人从地下爬了出来。
　　它们吐着信子，手持刀枪列队而立。
　　在最后，一头明显比其他蜥蜴人要强壮一倍的蜥蜴首领走了出来。
　　它明黄色的眼睛中，竖立的眼瞳让人不寒而栗。
　　“哇嘎！！！”
　　蜥蜴人首领低吼了一声，所有蜥蜴人顿时四散开去，开始探索周边的环境。
　　而剩下的一部分雌性蜥蜴人则是排队站在它的面前。
　　蜥蜴人首领也不客气，直接伸手抱起两个，钻回了属于自己的地洞内。
　　混沌海的另外一处。
　　王珂的领地中，正在忙碌的民夫们又听到了自家领主愤怒的怒喊。
　　往常威严肃穆的管家在领主面前低着头，承受着领主的口水喷击。
　　“我居然是第十二个晋升三级领地的！”
　　“我特么给了你那么多资源，你就是这么干的？”
　　越说越气，王珂一脚将眼前沉默的管家踹翻在地。
　　四周的民夫们大气不敢出，只能畏畏缩缩的站在原地。
　　“都踏马滚，都给我干活！”
　　王珂抽出一根皮鞭，朝着不远处的几个民夫就是一顿狠抽。
　　他此刻的心情简直恶劣到了极点。
　　当初晋升二级领地的时候有多痛快，现在他就有多恼怒。
　　明明他的一切都是按照学院时学到的最佳步骤去进行的。
　　又有专业的领地管家负责看管。
　　结果又一次别踢出了前十？
　　王珂直接返回领主殿，打开了跨领地交易系统。
　　家族给他的物资还没有完全消耗完，他还有潜力可以运用。
　　既然单靠领地自身的发展已经追不上前头部队，那么他就要用资源交易来加快速度。
　　“贱民们，我会让你们认识到，大家族为什么是大家族！”
　　清单列表打开，陈平直接选择了用金币采购。
　　如今挂在清单上的物资并不多，全部被他一扫而空。

18：领地上浓郁的学习气氛
　　“卧槽，哪里来的傻缺土豪。”
　　陈崖双脚搭在桌子上，整个人懒散的靠着椅子。
　　此时桌面叮咚一声，五个金币哒啦啦掉落在上面。
　　同时领地面板提示有人用金币采购了他放上去的物资。
　　那本来就是陈崖无聊时的举动。
　　他没想到在这个阶段还真有人舍得用金币购买物资。
　　“特么哪里来的傻帽。”
　　“唉，还要升到四级后才能开启公频，啥时候才能联系陈平啊。”
　　“说不定我跟陈平祖上还是一家的呢。”
　　陈崖挠着自己的络腮胡，自言自语道。
　　桌子前趴着一只巨大的猛兽，闻言翻了个白眼，鼻子呼噜了一声。
　　而在此时，混沌海四千个领地上，有好些人都发出了惊呼。
　　他们都是将自己的物资挂上交易频道的领主。
　　此时无一例外都收到了金币收益。
　　其中不少都是平民出身，他们挂上去的物资根本不值一个金币。
　　但跨领地交易频道就是如此，用金币交易的话最低限额就是一个。
　　所以几乎所有人都盆满钵满。
　　有了金币收入，他们就能等待下一次巡逻贸易车到来，再进行采买。
　　大家都是平民出身，也清楚自己的天赋不足以进入前列。
　　所以根本无所谓前期的发展，一切都只求一个稳字。
　　而王珂那边，在采买了物资后，他直接投入了建设中。
　　同时也激活了自己的天赋。
　　他的天赋名为“活力涌动”，可以使领地上的人凭空生出新的体力。
　　不但工作的时间得以延长，而且效率也会提升。
　　就是事后会陷入一段时间的虚弱状态。
　　但是尊贵的王少爷自会不会在乎这些，勒令管家监督。
　　王珂直接开始翻看起最新榜单，在上面将一些认识的人勾选出来。
　　其中许多都是东七区神圣学院的学生。
　　还有东六区、五区、二区、八区的人。
　　没花多少时间，王珂便圈出了密密麻麻的一张名单。
　　“呵呵呵，陈平，初次考核的时候你就祈祷别遇到我吧。”
　　“王家的势力网可不是你这样的乡巴佬能够想象的。”
　　被王珂心心念念的陈平，此时却是平静的在领主殿内消化知识。
　　在知识殿堂吸收了知识后，想要将其彻底转化为实力，是需要时间的。
　　因为在知识殿堂的时候，考验的是如何短时间内记住并粗浅的理解。
　　而出来后，就必须将记忆的知识加深理解，并且掌握。
　　有些知识是作用于领地，有些知识是作用于自身，有的则是两者兼备。
　　如今他的领地只能容纳四个知识位。
　　为了尽快发挥作用，他也是先尽量将这四门知识进行催化。
　　带来的变化就是，陈平的领地上终于出现了法系职业者。
　　麦尔，法师学徒，这是陈平在人口管理大厅招募到的。
　　人口管理大厅可以从维度世界中召唤出人口单位。
　　下到民夫平民，上到职业者，都可以在这里遇到。
　　只要大厅的等级足够高，只要付出的代价足够多。
　　三级人口大厅已经可以固定每周获得一个免费的职业者。
　　而陈平仅有的资源主要都拿来招募平民。
　　从人口管理大厅招募来的平民可不像奖励获得的民夫那些。
　　他们的忠诚会因为各种各样的原因而变化。
　　但是这些招募来的平民和麦尔在抵达领地后的第二天，就被领地震惊到了。
　　他们看到这里充斥着浓郁的学习气氛。
　　他们看到许多民夫在干活，结果干着干着忽然就感悟了技能或升级了技能。
　　不少平民在被分配了任务后，干活过程中也感觉自己的付出得到了汇报。
　　只要认真做事，那么对该项工作的理解就会变得深刻，随后便是技能强化。
　　陈平为了便宜，招募的都是没有基础技能的最低级平民。
　　这些人在原本维度世界也是社会的最底层。
　　但在这里一天之后，便一个个都学会了基础技能，甚至有聪明的还学会了两个。
　　这让他们十分激动，对于陈平这个领主也十分敬畏与感激。
　　至于麦尔，这家伙如今就负责神秘实验室。
　　他发现自己来到领地后，在魔法研究中简直灵感爆棚，进步十分明显。
　　“领主大人，领主大人，我创造出来符合你要求的魔法阵了！”
　　领主殿外，麦尔兴高采烈的冲了过来。
　　还没靠近就大声的朝领主殿喊道。
　　陈平从二楼的窗口上探出头来。
　　还没回应呢，便看到远处米兰也迈着大长腿走了过来，脸上还带着严肃。
　　“大人，我们发现了入侵者势力所在。”
　　米兰高冷的气质让麦尔也忍不住闭上了嘴巴。
　　如今领地都知道这位冰山美人就是二号人物，谁都不敢忤逆她。
　　陈平闻言一喜，当即让两人都一起进来。

19：领地的方略
　　麦尔与米兰进入领主殿。
　　作为陈平的契约英魂，米兰直接站到了陈平的身边。
　　而麦尔则是老老实实的站在办公桌前，从腰包里掏出了一个木制小盘。
　　这是法师用来模拟魔法理论的推理盘。
　　此时上面刻满了符文，还有环形法阵线路。
　　“你先说说成果。”
　　陈平对着麦尔说到。
　　入侵势力的事情暂时不用管，有米兰在，不会出大问题。
　　陈平更关心的是麦尔的研究成果。
　　米兰此时静静的看着麦尔兴奋的模样。
　　她十分理解对方的心情，事实上，米兰如今也对于陈平的天赋感到很震惊。
　　在负责掌管领地的军事后，米兰每日里的工作就是训练领地守备队以及自我锻炼。
　　结果几天过去，她竟然领悟了一个新特性，军略训导。
　　在指导以及训练军队时，效率提升20%。
　　而且，米兰以及守备队们每天只是进行基础训练，个体属性便在不断增长。
　　这简直打碎了米兰的三观。
　　后来憋不住了直接找上陈平，才知道是陈平天赋的关系。
　　那一刻起，米兰就知道陈平的崛起势不可挡了。
　　能够将她召唤出来，绝对不是偶然，冥冥中肯定有什么联系。
　　连她这种S级英魂都能获得如此明显的进步，更何况麦尔了。
　　此时麦尔激动的将推理盘放在桌子上，然后又在上面倒了一点泥土与砂石。
　　释放魔力进行催动。
　　只见推理盘上的纹路亮起，随后泥土砂石就固化成为了一块结实的类石块。
　　麦尔拿起锤子使劲一砸，竟是没能破坏这块小石头。
　　“大人，按你所说，化泥为石法盘已经完成了。”
　　麦尔得意洋洋的看着陈平，他虽然只是一个不入流的法师学徒。
　　但独力研究了两天便能完成一个法盘设计，心中也是骄傲与兴奋。
　　“消耗如何？”
　　“法盘可以用魔晶或者法师进行魔力灌输，若是放大规格至一米直径，一次输入可以维持两天。”
　　“耐久度呢？”
　　“根据我的计算，一块标准法盘，可以炼成差不多500块魔法石砖。”
　　麦尔又取出一张记录了详细数据的纸张递给陈平。
　　陈平拿到手一目十行，直接就看完了。
　　麦尔还想给陈平解释解释，结果陈平拿起一旁的笔在上面圈了几个地方的参数。
　　“这里，还有这里，都要调整一下，把输入值缩小，耐久度可以更高。”
　　“如此一来，一块石砖的成本就能再降40%。”
　　“你干的不错，我给你开张证明，立刻组织人手建设炼制厂吧。”
　　将纸条还给麦尔，陈平又给他开了一张证明并盖章签字。
　　领地如今已经两百多人了，分工有序，要新开工厂，需要陈平批准。
　　麦尔接过纸条后看了一眼，顿时眼珠子就凸了出来。
　　他整个人都激动得颤抖，张口啊啊啊却说不出完整的话。
　　盖因为他按照陈平修改的这几处地方，在心中推演了一下，结果发现真的能提高成果。
　　自己耗费两天时间才做出来的方案，领主大人只看了一眼就找到了症结并改善。
　　麦尔内心对陈平的敬畏不由得又拔高了一层。
　　要不是米兰也有事情要汇报，他都恨不得赖在这里向陈平请教学习了。
　　米兰看着依依不舍的麦尔离开，嘴角勾起浅浅的弧线。
　　她知道陈平在知识殿堂吸收了九门知识学科。
　　只要陈平愿意，他在魔法学上的进步绝对会让人吃惊。
　　“其实，这些事情由你自己来的话，半天时间都不用吧？”
　　米兰等到麦尔离开，忍不住出声问道。
　　她自问如果自己有能力，怕是恨不得所有事情都由自己来规划设计。
　　麦尔这次成果，如果让陈平来，相信会更加完美。
　　然而陈平闻言却是笑着摇了摇头。
　　“我以前看过一个故事，有个天才很强，强到几乎无所不能。”
　　“他将所有的事情都揽在自己身上，将领地管理得十分强盛。”
　　“嗯，差不多就是等于成为王领了。”
　　“但是在他不幸逝世后，他的领地却没能坚持多久便覆灭了。”
　　陈平看着米兰，将诸葛孔明的故事盖头换脸，简单的说了一遍。
　　米兰露出若有所思的表情。
　　陈平也不多解释。
　　在他看来，拥有天道酬勤天赋，如果还坚持什么事都自己干。
　　那只会浪费了这个天赋的能力。
　　只有让领地所有的人都主动去参与，去学习，去动手，进步才会越来越大。
　　如果领地随便拿出一个人都是大师级，那么这世界还有人能跟他抗衡吗？
　　让下面的人都有能力，而且能自主发挥，那么领地自然会越来越强。
　　他也能有更多的时间提升自己，相辅相成。
　　“好了，你说一下神秘入侵势力的事情吧。”
　　“到底是什么势力？”
　　陈平将米兰拉回原话题。

20：领地首次行动，领主升级
　　宽敞的书桌上，东西全部被清理到了一边。
　　米兰铺开一张地图，赫然是陈平领地的全貌。
　　而在领地的东北方向，新描绘了一处地界。
　　“我们的哨兵巡逻发现的。”
　　“我亲自去探查了一遍，发现是一群地底蜥蜴人，目前数量未知。”
　　米兰指着地图说道。
　　陈平一手抵着下巴，脑海中翻找起地底蜥蜴人的资料。
　　大灾变过后，人类重新崛起的过程中，除了各种天灾之外，也有许多凶狠族群的磨难。
　　地底蜥蜴人，就是人类的其中一个对手，地底族的其中一个分支。
　　这个族群人如其名，整体都是居住在地下的。
　　蜥蜴人是他们最出名的兵种成员之一，一般一个族群数量在两百到五百左右。
　　陈平估计这支出现在自己领地周边的蜥蜴人，数量应该超不出三百。
　　毕竟是初期考验，不可能太难。
　　一个训练有素的人族士兵，可以轻松解决三个蜥蜴人。
　　这些家伙除了部分高等级个体外，大多数都是比较瘦弱的，很容易解决。
　　“你有什么方案吗？”
　　陈平看向米兰。
　　作为他钦定的领地军事负责人，米兰拥有训练以及指挥领地军队的权力。
　　他也想看看，米兰在这方面的才能究竟如何。
　　一个S级英魂，单纯拿来做保镖太浪费了。
　　“领地目前有骑兵5人，步兵20人，弓兵10人。”
　　“全部掌握有对应的职业技能，成队后战力不俗。”
　　“我会现在领地北边设立防线，然后亲自带队勘察一次。”
　　米兰一条一条说道，条理十足。
　　陈平想了想，认可了米兰的安排。
　　但他随后又补充道：
　　“在魔法砖炼制厂建立后，第一批成品我会先用来建筑领地城墙。”
　　“到时候你先示敌以弱，将蜥蜴人的大部队拉出来，引他们攻击领地。”
　　“我们据城墙防守，消灭蜥蜴人大部队后，才去探索对方的领地。”
　　陈平拿起笔在地图上画了一下，米兰看得双眼发亮。
　　她拿起麦尔丢在桌上的魔法石，仔细感应了一番。
　　这种魔法融合生成的砖石，兼具物理特性以及一定的魔法抗性，的确很出色。
　　虽然纯粹的硬度不如花岗岩，但却比一般的烧结石砖要结实。
　　陈平领地的石矿不多，这是目前最适合的建筑材料了。
　　她知道陈平是担心冒然侵入蜥蜴人的地盘，会有不可预知的意外发生。
　　而将敌人的大部队拉出来打，把握就相对大多了。
　　“领地的军队，有没有信心扛得住？”
　　“放心，没问题。”
　　米兰向陈平打了包票，语气显得十分的自信。
　　事实上，她认为在试炼初期，陈平领地的士兵强度绝对数一数二！
　　在大家都是三级领地的时候，人家的士兵还在苦哈哈的努力掌握职业技能呢。
　　陈平这边的士兵已经在飞快成长了，有些天赋不错的甚至还掌握了多个技能。
　　如被抽调出来转职成骑兵的小队，全员掌握了“耐力强化”、“体魄强化”、“骑士冲锋”技能。
　　前两者是在日常的锻炼中感悟突破的，后者则是在骑兵营照着教材学习了一遍后就会了。
　　有陈平的天赋在，所有人的进步简直是一般人难以想象的。
　　相较于每日里忙碌的民夫们，士兵们简直闲得发慌，每日里就是撸铁、训练。
　　有时候米兰自己都觉得挺没有挑战性的，所以她恨不得赶紧与蜥蜴人开战。
　　陈平笑了笑，挥手让米兰先去查探情报。
　　以米兰的个体属性，这群蜥蜴人根本留不住她。
　　领主殿的办公室内又恢复了平静。
　　陈平从书桌下拿出了一本册子，正是当初麦克斯交给他的，事关他的情报。
　　上面记录了有谁向麦克斯购买过他的信息资料。
　　陆菲、王珂、娜塔莎、陈崖。
　　麦克斯贴心的给陈平简单介绍了一番这四人的信息。
　　这里面三个是在知识殿堂的时候遇到的，一个是老对头。
　　陈平脸上流露着若有若无的笑容。
　　没想到自己还挺受关注的，小册子上陆菲与王珂的信息下面，清晰的标注着敌意。
　　而娜塔莎与陈崖下面则是标注着好感，麦克斯还挺谨慎。
　　“陆菲与王珂背后都有家族支持，他们肯定会在初期拉起势力。”
　　陈平手指敲着桌面，琢磨着未来第一次考核时候的事情。
　　最后还是决定先不理会，专心在第一次考核前将领地升到五级。
　　到时候领地功能开放完整，很多东西都会变得不一样。
　　而他的知识体系也会在那个时候迎来一次小爆发。
　　至于现在……
　　“嘿，先给自己升一升等级。”

21：陈平升级，力量的感觉真好
　　从进入考核开始，陈平一直到现在还是一级。
　　一开始是因为他在等待麦克斯的到来，换取进入知识殿堂的机会。
　　所以压着经验没有升级。
　　从知识殿堂出来后，他要初步消化知识，所以一直压制着。
　　直到现在，他已经初步理通了九门知识，也是时候开始升级了。
　　打开自身面板。
　　在下方有一条储存条，此时储存满了经验能量。
　　领主其实也是职业，但是相较于一般职业，领主多了一个经验来源。
　　那便是领地建设。
　　领地水平越高，每日获得的经验便越多。
　　陈平直接消化经验，脚下顿时浮现出一个绚丽光环，有能量加持在了身上。
　　【经验消化，等级+1，LV2】
　　【经验消化，等级+1，LV3】
　　……
　　【经验不足，下一级所需经验125/2500，目前等级LV8】
　　一口气升到了8级，陈平获得了80属性点，同时每门知识各反馈给了他800点属性点。
　　除此之外，还有8个技能点。
　　他打开技能列表，掌握的九门知识形成了九个体系，数十道技能可供他选择。
　　换作其他人，见到这么多的技能怕是要幸福到晕过去，不知道如何选。
　　但陈平心中有定数，并没有过多思索，直接便将技能点全部转化。
　　本源学：本源核心LV5，使灵魂与世界本源建立联系，可提升其余技能威能10%；
　　魔法学：魔能感知LV1，一切魔法的基础，新增魔法属性栏；
　　进化学：进化脉络LV1，掌握自身的进化脉络，全属性+10%；
　　统御学：统帅御术LV1，提升领地或者下属行动效率10%；
　　技能转化完毕，陈平又打开面板，将属性点重点分配在了体魄与灵魂上。
　　【陈平，见习领主，LV8】
　　【属性】
　　生命500（50），体魄220（22），攻击10（1），防御8（1），灵魂290（29），魔法10（1）。
　　【特殊属性】
　　精力40（100属性转化为10点精力，100灵魂转化为10点精力）
　　统帅129（100灵魂转化为10点统帅）
　　相较于米兰的个体属性，陈平的属性不值一提。
　　但米兰可是S级英魂，市场上有价无市的特殊存在，而陈平知识一个见习领主。
　　生命与体魄，可以确保陈平的健康不受影响。
　　而灵魂影响到他的特殊属性，随着等级的增长以及以后的发育，会越来越重要。
　　毕竟特殊属性会随着他掌握的知识增多而不断新增。
　　精力40，相当于可以不眠不休干活四天，而且不会有疲惫感觉。
　　统帅则涉及领地人口的上限，以及对高阶英魂或者高阶职业者的控制。
　　米兰是特殊英魂，所以不受影响，不然的话，陈平至少要一千统帅才能控制S级英魂。
　　统帅值不够，英魂的自主性就越高。
　　若是脾性好的自然无所谓，若是脾性差的，纷纷中抛弃领主离去。
　　握了握拳头，陈平感受着身上传递来的滂湃力量。
　　“这就是力量的感觉啊。”
　　陈平选择的技能都是有针对性的，是为了应对接下来的考验。
　　至于其他技能，他只需要靠着天道酬勤天赋，便能自主学习激活，无需额外消耗。
　　这才是陈平最可怕的地方。
　　只要他持续投入这种学习、付出的状态，便能源源不断的获得回报。
　　只要给他时间，便能滚雪球一般不断的强大。
　　而且这种强大是包括自身与领地在内的同步强大。
　　也是他有信心在领主试炼中与其他天才们一较高下的底气所在。
　　“可惜，要是觉醒的是躺平酬勤就好了。”
　　砸吧了一下嘴巴，陈平开玩笑似的说道。
　　随后就把这个无厘头的想法抛出脑海，重新投入到了对领地的规划设计中。
　　因为他的升级，领地的效率又提升了一大截。
　　麦尔主持的魔法砖炼制厂很快就施工完毕，投入了生产。
　　陈平专门给他分配了一支十人的工人队伍，个个都是技术娴熟的好手。
　　三班倒日夜不停的赶工，一批批的魔法砖分成不同的规则源源不断的出现在了领地上。
　　人口管理大厅也在不断的招纳人口。
　　在自家领地没能形成人口自循环之前，这就是人口增加的主要来源。
　　陈平不需要招纳那些自带技能的人口，选择的全都是一空二白的纯纯新人。
　　反正天道酬勤天赋在，干上一天活就能领悟对应工作技能。
　　整个领地以一种匪夷所思的速度在不断的完善。
　　当米兰回来的时候，距离蜥蜴人势力地盘三里地的地方已经立起了一道三米高的城墙。
　　城墙一路延伸出去，几乎将半个领地都囊括了起来。
　　米兰的脸上流露出了兴奋的笑容。
　　很好，让战斗开始吧！

22：领民中的天赋者
　　返回领地的米兰，跟陈平汇报了一声后，便带着骑兵队重新出发了。
　　要勾引蜥蜴人大部队出击，骑兵队是最好的选择。
　　陈平领地也才十来匹马，而且都是驽马。
　　不过骑兵们的自我学习很好的弥补了战马的不足。
　　掌握了“骑士冲锋”技能后，他们又掌握了“骑术训练”这一被动。
　　如今随着米兰杀向蜥蜴人栖息地，一个个的热血沸腾，毫无畏惧。
　　没见过血的士兵算不上好士兵。
　　领主大人待我们那么好，大家又感悟了那么多技能。
　　平日里光撸铁已经不能满足这群汉子躁动的心了。
　　不用半天时间，他们便冲到了蜥蜴人领地内。
　　米兰大手一挥，骑兵们挺枪出击，蜥蜴人搭建的木栅栏根本拦不住他们。
　　被战马踹飞之后，骑兵们接连刺死了好几个蜥蜴人。
　　遇到袭击的蜥蜴人惊慌失措的逃回了地洞中。
　　随后不久，一声号角响起。
　　大批手持简陋武器的蜥蜴人士兵冲了出来。
　　体型高大的蜥蜴人首领压轴登场，一眼就看到了那边好整以暇的米兰和骑兵队。
　　在见到米兰的第一眼，蜥蜴人首领就眼睛一亮。
　　“哇嘎！！”
　　蜥蜴人首领伸手指向米兰，蜥蜴人军团当即鬼哭狼叫的杀了出去。
　　米兰看到了蜥蜴人首领那充满侵略性的目光以及手势，冰山般的容颜上流露出不屑。
　　蜥蜴人首领被米兰的态度激怒，当即也扛起大斧冲了过来。
　　见到这一幕，米兰才转身带着骑兵队撤退。
　　蜥蜴人据说有龙族血脉，实力方面不提，在好色这方面倒是继承了个实打实。
　　蜥蜴人首领一心想要抓住米兰圈圈叉叉，恨不得多生几条腿出来。
　　几乎整个营地的蜥蜴人士兵都追击了出去，粗略一数就有一百多将近两百。
　　蜥蜴人的繁殖能力不俗，若是继续拖下去，它们的数量还能翻一番。
　　领地城墙下，陈平背着手站在大门处。
　　因为材料以及时间的关系，他没有打造那种可以跑马的大城墙。
　　但身旁的这城墙底部最厚也有一米，往上缩起形成锥形面，拦截区区蜥蜴人毫无问题。
　　在他身前，领地的士兵们也是摩拳擦掌，一个个面露兴奋。
　　就连后方正在干活路过的民夫们，也是时不时的便朝这边望来，一副看热闹的模样。
　　让陈平都有些哭笑不得。
　　想了想，陈平让所有民夫以及工人都停下工作，全部聚集到城墙门口来。
　　待会的战斗，他要让这群民夫也看看。
　　只会干活在他看来是不够的，要有面对战斗也能面不改色的沉稳，才算是合格的领民。
　　随着领地的壮大，将来战斗是必不可免的。
　　最坏的情况下，甚至可能被人打到领地核心来。
　　如果领民们能够在这种环境与压力下依旧保持平常心，那么领地的发展便不会受到太大影响。
　　麦尔也是拢着手站在一旁。
　　他是法师学徒，见识比其他领民们高得多了。
　　有米兰在，再看看那些士兵，他根本不认为蜥蜴人们能够威胁到领地。
　　尤其是步兵中有一个小伙子双手抓着一把大剑，威慑力十足。
　　陈平也注意到了这家伙。
　　当即调用领主权限打开了对方的信息。
　　【李旭，战士职业，20岁，LV3】
　　天赋：巨力（每次升级额外增加50%体魄力量）
　　生命45+10，体魄65+10，攻击65+10，防御30+10（锻炼两次，可以提升一点属性）。
　　特长：基础格斗术LV4（进行格斗术训练一百次，可以升级）。
　　“竟然还是个拥有天赋的小伙子。”
　　陈平确定这小子就是当初晋升一级领地时，至高维度力量奖励的人口之一。
　　没想到一堆白板中居然还出了一个带天赋的。
　　巨力天赋可是一个不错的战士天赋。
　　难怪那家伙扛着一把大剑，这大剑一看就不轻，砸下去估计尸体都不全。
　　这一发现让陈平有些惊喜。
　　他当即又看向了其他领民，结果还真被他找到了好几个带有天赋的。
　　这种领民只要好生发展，日后必然成就非凡。
　　“还是得赶紧升到五级领地，开启职务权限后任命个事务官。”
　　“以后对这些好苗子都统计起来，专门针对性培养。”
　　就在陈平心中念叨的时候，远处传来了喧嚣的声响。
　　米兰与骑兵队的身影出现在了地平线上，后方烟尘滚滚，正是蜥蜴人们。
　　“所有士兵开始列队，准备迎接战斗。”
　　米兰的声音遥遥传来。
　　早有准备的领地士兵们迅速行动。
　　他们以城门口为据点，在城门前布下了三道防线。
　　战斗一触即发！

23：你们远比自己想象的要强
　　据城而守。
　　其实光是米兰一个人，便能歼灭这支蜥蜴人部队。
　　但陈平想要将领地的军队带起来，自然不会让米兰这么出手。
　　看着士兵们有模有样的架势，陈平也是暗自点头。
　　面对蜥蜴人浩浩荡荡的大部队，他们并没有害怕，这就足够了。
　　对新兵要求不能太高。
　　城门内，领民们则大多数握紧双手，紧张的看着外面。
　　这是他们来到领地后遭受的第一次大规模攻击，大家也想知道领地有没有能力保护他们。
　　至高维度力量召唤的领民还好说。
　　人口大厅召唤来的那些领民若是见到领地实力不行，怕是会掉信任度。
　　米兰与骑兵队的速度很快，一分钟不到便与城门口的小队汇合。
　　后面追击而来的蜥蜴人们见到高大的城墙，却踌躇了起来。
　　很显然，陈平让人打造的这三米高的城墙，带给了他们巨大的压力。
　　就连蜥蜴人首领，此时也显得有些犹豫不决。
　　眼看对方很可能退去，米兰眉毛一挑，再度站了出来。
　　曼妙的身姿立在最前方，伸手朝着蜥蜴人首领比划了一个割喉的姿势。
　　“吼！”
　　蜥蜴人首领直接被这一下刺激到了！
　　领地守备队加起来也不过二十多人，比起他的“大军”简直不堪一提。
　　这该死的娘们居然敢看不起他。
　　出击！
　　全部给我出击！
　　男的杀了做口粮！女的带回去享受！
　　那紫发娘们是我的！
　　哇嘎！！
　　蜥蜴人们挥舞着刀剑呼啸而出，杀向了领地。
　　而米兰则是退回到了队伍的后方。
　　这一幕在蜥蜴人首领看来，就是米兰被它吓到了，顿时信心胆气更足。
　　领地这边，眼看蜥蜴人已经杀来。
　　最前排的士兵举起了一面铁皮包裹的大木盾往地面一插，立起了防护墙。
　　后面的弓箭手从身前立着的箭囊中取箭，拉弓，抬高。
　　“三百米！”
　　“两百米！”
　　“一百五十米！”
　　手持大剑的李旭手搭凉棚，口中不断报数。
　　当他报到一百的时候，身后的弓箭手们顿时射出了手中的箭！
　　这一射还是给了陈平一个惊喜。
　　竟然是“连射”技能！
　　弓箭手们一箭接着一箭，两发间隔不足一秒，五人一组轮流射击。
　　硬是打出了压制性的箭雨攻击。
　　冲击而来的蜥蜴人们没想到会遭遇如此等级的箭矢攻击，前排直接栽倒一片。
　　后面的蜥蜴人首领见状惊怒不已。
　　它当即将所有蜥蜴人都收拢起来，抓住箭矢的空隙加快速度杀了进来。
　　在蜥蜴首领的想象中，脆弱的民兵怎么可能挡得住他们的冲击？
　　结果咣的一声巨响。
　　蜥蜴人们被巨盾撞得人仰马翻，甚至于蜥蜴人首领都浑身一麻。
　　不等它反应过来，巨盾打开一道缝隙。
　　李旭扛着那小半片门板大的巨剑冲了出来。
　　抡圆了就是一剑劈下！
　　噹！
　　蜥蜴人首领的巨斧被李旭一剑劈飞，整只蜥蜴中门大开。
　　接下来的事情就简单了。
　　李旭借助巨剑的速度，转了一圈又是一剑劈下。
　　蜥蜴人首领甚至都没能等到米兰出手，直接惨死在了一个年轻人手上。
　　蜥蜴人首领一死，蜥蜴人部队当即混乱。
　　本就等得不耐烦了的骑兵们结队冲杀出去，断掉了他们的退路。
　　持盾步兵们不断上压。
　　陈平领地上所有领民就看着蜥蜴人部队被自家领地的守备队消灭。
　　而且是轻而易举的消灭。
　　不少领民张大了嘴巴，甚至都不知道该做什么表情好了。
　　尤其是那些从人口大厅召唤来的，更是震惊不已。
　　战斗爆发得快，结束得更快。
　　不多时，城墙前就只剩下一地的血迹与尸体。
　　“好了好了，别看了，来几个人，挖个坑把这堆臭死人的蜥蜴埋了。”
　　麦尔见到陈平不经意的挑眉，当即上体天心的出口喊道。
　　当即便有民夫在他的指挥下走出了城墙，开始收拾战场。
　　“如何，我的领主大人？”
　　米兰站在陈平的身边，难得的笑着问道。
　　很想然，这位S级英魂对于这一战十分满意。
　　不论是守备队的素质，还是个体的战斗力，都相当出众。
　　陈平点了点头，他也很满意。
　　“很不错，你带的很好。”
　　“去吧，将留守在大本营的蜥蜴人都抓起来，充当奴隶。”
　　蜥蜴人虽然矮小，但力气还是不错的。
　　就是耐力差了点，不过拿来当奴隶就不讲究那么多了。
　　经过今天这一战，他算是对自己的领地战力有了一个直观的认识。
　　既然如此，接下来就继续加把力。
　　虽然因为领地等级的限制，暂时还没有职业所建筑。
　　但是他拥有这么多知识，完全可以自己编造一个教材出来。
　　反正只要逻辑自洽就是了，到时候再让米兰掌掌眼。
　　士兵们可以提前进行教材学习。
　　有天道酬勤天赋在，说不定能够提前进行职业升级或者转职。

24：第一批二级职业者
　　米兰率领守备队前往蜥蜴人领地。
　　没过多久陈平就收到了领地提示。
　　【你的领地已经占领07-01地块，获得蜥蜴人巢穴一座，蜥蜴人奴隶×54】
　　【地底蜥蜴人巢穴LV1：每周产出蜥蜴人×10,1%概率产出蜥蜴人战士】
　　“还行，凑合。”
　　才初期阶段，陈平也没指望这个蜥蜴人巢穴有多高级。
　　反倒是自己占据了蜥蜴人的地盘，给领地扩展了五个平方公里出来。
　　晋升四级领地的三个条件已经完成。
　　陈平当即点选升级。
　　【恭喜你完成了四级领地的所有要求】
　　【混沌海07号领地正式晋升四级领地】
　　【你是第4个晋升一级领地的领主】
　　【进入前十名单者，将根据排名获得一定的奖励】
　　又是一连串欣喜提示。
　　领主殿旁边的空地再度多出了一堆宝箱。
　　打开后发现基本都是些资源类的物资。
　　唯一特殊的就是他那块金色令牌又强化了一次，变成了精力+5的效果。
　　晋升四级领地的速度排名比之前上升了一位。
　　陈平对于自己的进度还是十分满意的。
　　随着他的等级提升以及领地的壮大，速度只会越来越快。
　　如果有人以为他是靠着前期的机缘获得爆发性增长，那么在后期就会对他绝望。
　　【五级领地需求1：人口500，矿石、木材、粮草、肉食储备5000标准单位】
　　【五级领地需求2：领主殿升级至5级，领主确定主发展方向】
　　【五级领地需求3：领地特性平均300分以上】
　　【五级领地需求4：拥有十位二级职业者领民】
　　五级领地的需求浮现在陈平脑海。
　　一如他在学校中学到的一样，没有任何差别。
　　对于陈平来说，简直是水到渠成的问题，比起四级领地还要简单。
　　毕竟没有什么新出现的势力需要征服，或者等待某种特殊事件的发生。
　　唯一称得上问题的，就是十位二级职业者领民。
　　所谓职业者，就是具备了职业标签的人类。
　　如麦尔，他的职业就是法师学徒。
　　这个职业起步就是二级水平。
　　而像是民夫那些，哪怕因为劳作而升级成了农夫，也只是一级职业。
　　一个正常领地，初期只能依靠人口大厅来招募二级职业者。
　　但陈平这里可不一样，天道酬勤下，他的领民拥有极大的主观能动性。
　　只要不断的进行学习或者劳作，就能升级对应的职业能力。
　　所以他根本不用指望人口大厅，只要针对性的培养那些具备特殊天赋的人，就能完成目标。
　　找来米兰，将自己从领地中观察到的具备天赋的领民圈了出来。
　　让米兰去重点培养这些人。
　　陈平相信不用三天，就能获得十个二级职业者。
　　而储存物资这东西，他可没忘了自己在麦克斯那些有一张黑卡。
　　六折优惠，足够他兑换许多物资了。
　　再加上前十奖励的补充，这一关也不是问题。
　　一切都很顺利，顺利到陈平都有些恍惚。
　　他以前在神圣学院的时候也经历过几次模拟试炼。
　　最快一次晋级五级领地也花费了他两个月的时间。
　　但是在拥有天道酬勤天赋后，他从试炼开始到现在，满打满算还不到一个月……
　　蜥蜴人领地的覆灭，给领民们带来了充足的安全感。
　　每个人的热情都有所上升，工作效率也变相提高了不少。
　　第二天便是周日，麦克斯如期到来。
　　这一次陈平并没有与麦克斯进行特殊的交易。
　　麦克斯也没有提出进一步的合作，似乎是因为某些他暂时不能接触的禁忌在限制。
　　陈平直接向麦克斯用六折的价格，以领地的部分产出和蜥蜴人奴隶进行交易。
　　将升级五级领地的需求补充满足。
　　至于麦克斯提供的那些小任务，陈平看了一眼，一点兴趣都没有。
　　在初期阶段，麦克斯也不可能提供什么有用的任务。
　　基本都是些加工或者培育之类的，耗费时间换取成果的事情。
　　愉快的结束了交易，陈平又在领主殿继续融合知识。
　　知识的融合，是最快的提升领地特性的路径。
　　而在两天后，他就拥有了十位二级职业领民。
　　其中那个使大剑的李旭赫然在列，米兰将他提拔为了守备队的队长，代替米兰维持守备队日常工作。
　　而麦尔也欣喜的脱离了法师学徒，升级为炼金术师。
　　除此之外，还有三个农夫升级成为了农林员，一个农夫升级为了养殖员。
　　四个农夫升级为了建筑员。
　　这还多亏了陈平的领地围墙工程，那四个农夫原本就有了建筑精通的被动天赋。
　　没日没夜的建墙后，齐齐升级成为了建筑员二级职业。
　　这十个人的进化，直接给领地其他领民打了一波鸡血。
　　目前领地上每个人都嗷嗷叫着干活。

25：均衡、伟力、秩序、神圣！
　　二级职业者的出现，反过来带动了领地特性的升级。
　　一天后，陈平便完成了领地六大特性的需求。
　　他果断的将领主殿进行升级，只听轰隆一声。
　　领主殿原地扩张开来，变成了三层高，占地五百平米。
　　总算是有了那么一点气势可言。
　　他所在的办公区域变成了一个大厅，四周廊柱林立，穹顶有玄奥花纹浮现。
　　【恭喜升级五级领主殿】
　　【请选择发展方向】
　　均衡：万物均衡，和谐自然。
　　伟力：所有力量集于领主自身，一既为全，全既为一。
　　秩序：法礼并行，万物万世之基。
　　神圣：万物终有终末，唯神明永恒不变。
　　四大发展方向。
　　陈平忍不住深呼吸了一口。
　　这是事关领地以后具体走向的重要抉择，也是每个领地最重要的一道考验之一。
　　事关领主的内心，事关领主的能力，事关未来阵营的选择。
　　如今十大王领，神圣领两个，均衡领一个，秩序领四个，伟力领三个。
　　让你选择了其中一个方向后，天然的便会选择了站队。
　　而陈平从穿越过来，记事开始，便一直在询问自己的方向。
　　所谓伟力，其实就是霸道。
　　而秩序，便是王朝之路。
　　至于神明，则是类似于前世的宗教立国，奉神明为最高。
　　唯有均衡，看似平庸笼统，却恰恰符合了陈平前世国家的某种理念。
　　中庸无为，太极之道。
　　原本陈平还在均衡与秩序之间犹豫，但自从有了天道酬勤天赋后，陈平其实已经有了决断。
　　“均衡。”
　　【你将选择均衡路线，是否确定？】
　　“确定。”
　　【领主方向选择完成，均衡，是你的核心。】
　　领主殿内，穹顶的花纹扭曲变幻，最终化作了一道阴阳相合的图案。
　　至此，晋升五级领地的所有前置条件全部达成！
　　陈平第一时间选择了升级！
　　此时距离他升级四级领地也才过去了四天！
　　【恭喜你完成了五级领地的所有要求】
　　【混沌海07号领地正式晋升四级领地】
　　【你是第3个晋升一级领地的领主】
　　【恭喜你获得第三名，将获得特别宝箱奖励】
　　第三！
　　陈平心中一跳。
　　他没想到自己如此短时间便晋升五级，结果还只是第三？
　　“前面两人，有一个大概率就是陆菲。”
　　陈平略微沉思，自言自语道。
　　陆菲作为王领王子，拥有的资源必然远超其他人。
　　毕竟人类如今只有十大王领，陈平都不知道一个王领拥有多么庞大的资源。
　　教科书上对于伯爵领以上的领地介绍都很简略。
　　似乎是存在忌讳。
　　不过陈平很快就恢复了过来，因为此时整个领地都在发生巨大的变化。
　　晋升五级带来的特效远比之前都要耀眼。
　　天空中降下一道道光芒，将整座领地都照耀在内，一切都闪闪发光。
　　所有建筑的外表都发生了对应的升华。
　　每个领民都感觉自己的身体素质得到了强化。
　　就连领地内的那些自然资源，也在光芒的照耀下提升了品质。
　　荒地减少，良地增多。
　　领地边缘的迷雾变得稀薄，隐约看到了海岸线的存在。
　　一座座高山从领地内拔地而起，在向上攀升的同时，也将领地的面积撑开。
　　所有领民都跪伏在地上，面向领主殿的方向。
　　向他们的领主，陈平献上了最真诚的敬意。
　　就连米兰，此时也是单膝跪地，手掌抚胸。
　　而在领地变化的同时，她也感受到了陈平选择的方向。
　　“均衡？”
　　“居然是均衡么……”
　　米兰的脸上露出若有所思的表情，想起了某些隐藏于极深处的秘密。
　　但不等她回忆起来，那些记忆便重新沉默了下去，似乎不允许她此时接触。
　　但就是这么短暂的记忆翻涌，米兰得到的些许片段已经足以让她变得肃穆。
　　“均衡，是本源，但也是最难走的一条路……”
　　“领主，你是否做好了准备？”
　　米兰喃喃自语道。
　　光芒开始消失，取而代之的是繁星满天的天空。
　　每一个领民都感觉自己的大脑变得清醒，身体中有某些变化正在诞生。
　　随后不久，就见他们一个接一个跳了起来。
　　米兰抬头看去，发现那些跳起来的人，赫然都升级了职业……
　　这一幕让米兰都吃惊不已。
　　据她所知，升级五级领地作为领主的第一大关，的确会带来一些升华。
　　但如此大规模的领民晋级，绝对不是五级领地升级便能带来的。
　　其中，必然也有陈平天道酬勤的帮助。
　　那些升级了职业的领民们激动不已，纷纷聚集到了领主殿外面。
　　作为底层平民，他们在陈平这里完成了人生的第一次蜕变。
　　这是再造之恩！
　　PS.卧槽，差点以为眼花了，哪位大佬投了一万多花……
　　多谢各位的催更、月票、花花~！！！

26：新的英魂，领地的职务分配
　　五级领地。
　　是领主之路上的一道重要分水岭。
　　升级到五级领地后，领地的所有基础功能便算是完全解锁了。
　　建造体系、管理体系、能力培养等。
　　【混沌海07号领地，等级LV5，均衡体系】
　　【领地属性：面积40平方公里，荒地25%，山地25%，耕地30%，水源20%】
　　【领地特性：科技200，文化750，神秘305，贸易135，工业175，军事235】
　　【领地知识分支：魔法2%，神秘3%，进化3%，科学5%】
　　【领地建设：工业10，农业15，生活娱乐8，军事6，特殊4】
　　【领地增益：知识增益-领民学习效率提升50%。】
　　看了一眼领地面板，陈平离开领主殿的办公厅，来到了外间。
　　迎面而来的就是领民们对自家领主真诚的欢呼。
　　陈平笑着对众人挥手，米兰来到了他的身边，默默站在身后。
　　陈平走到了那闪烁着奇特光芒的宝箱前。
　　这是他第一次进入前三名，至高维度力量赐下的奖励宝箱。
　　咔哒一声，陈平打开宝箱，一道银光浮现出来。
　　一尊银色的雕像从宝箱内飞到了陈平的手上。
　　“竟然是英魂雕像。”
　　陈平有些惊奇，没想到奖励竟然是这个。
　　雕像按照材质颜色的不同，分别有青铜（C）、白银（B）、黄金（A）三级。
　　像米兰那样的异色雕像，都是特殊英魂，一般都是S级。
　　已经有过一次经验的陈平直接激活了雕像。
　　脑海中再度浮现出与魂界的联系，但是这一次没有什么特别的声音浮现。
　　雕像化作银光，凝聚成人形落在了陈平的面前。
　　黑色长发盘在脑后，用一根发簪别起，白皙的脸庞上一抹红唇惹人注目。
　　黑裙白衣的职业打扮透露出一股精明与干练。
　　【英魂莉娜】
　　【来源于魂界，评价B级】
　　【职业：术士，LV10】
　　【忠诚：80%】
　　【属性：生命3000，体魄2000，攻击800，防御500，魔能1500】
　　【技能：灵魂荆棘，放逐术】
　　【擅长：政务管理，魔法研究】
　　“遵从您的召唤而来，英魂莉娜，将为你效劳。”
　　莉娜的眼眸中闪烁了一下，彻底从魂界降临到了主世界。
　　她朝着陈平行了一礼，出声说道。
　　姿态优雅，格外具有风情，后面不知道多少领民们忍不住咽了咽口水。
　　米兰先是用审视的目光看了一眼莉娜，随后便保持了沉默。
　　陈平点了点头，示意她起身。
　　看完了莉娜的信息面板，比起米兰的要详细得多。
　　其实这才是正常英魂召唤后该有的信息介绍，米兰还是太特殊了。
　　莉娜是个法系职业，而且意外的竟然擅长政务。
　　再看其打扮，可不就是助理秘书范嘛。
　　想到这里，陈平拍拍手，将麦尔与李旭也叫了过来。
　　“晋升五级领地，可以开始任命领地职务了，今天我就一并安排。”
　　“领主令，守卫米兰为领地持剑官。”
　　“领主令，剑士李旭为领地守备队队长。”
　　“领主令，炼金术师麦尔为生产队队长。”
　　“最后，莉娜，你将为领地事务官，协助我管理领地事务。”
　　李旭与麦尔闻言大喜，赶紧单膝跪下，向陈平行礼。
　　而莉娜微微一愣后，也是同样低头，接受任命。
　　至于米兰，依旧是冰山美人姿态。
　　众人领命后，随着职务的确认，也各自获得了能力加持。
　　持剑官是领地二号人物，拥有调动领地军队的权力，米兰并没有推脱。
　　而莉娜虽然对于陈平还有些考验的心态，但也欣然接下新职务。
　　只是当她看向外围的领民，准备审视一下领民素质时，却露出了惊愕的表情。
　　事务官是协助领主处理领地事务的官职，拥有权限查看领民信息。
　　莉娜此时看到的领民，每一个人身上都有远超其等级与身份该有的属性与天赋！
　　再一看职业等级，莉娜又吓了一跳！
　　怎么六成以上都是二级职业！
　　这真的是一个五级领地而已吗？
　　现如今的主世界已经发展到如此迅猛的状态了吗？
　　内心惊讶不已的莉娜转过身看向陈平身边的米兰。
　　同为英魂，她第一眼就看出了米兰的身份。
　　自然想要看看米兰是什么水平的英魂。
　　结果米兰只是稍微释放了一下气势，莉娜顿时就跟被寒冰冻住了一般。
　　身为术士的她十分清楚，这是灵魂压制带来的错觉。
　　这代表着米兰的评价等级远高于她，绝对不是A级英魂能够做到的。
　　S级……
　　莉娜整个人都麻了……
　　米兰嘴角勾起若有似无的笑意，没有揭穿莉娜的小心思。
　　慢慢惊讶吧，只要你在这个领地生活一段时间，你就不会再保持你那无聊的自傲了。

27：陈平的新目标，赶超世家的机会
　　领主大厅。
　　米兰、莉娜、李旭、麦尔坐在桌子的左右。
　　陈平位于首位。
　　在他的背后，有四个不同模样的花纹雕刻在墙面上。
　　仔细看去的话，还能看到花纹在不断的发生变化。
　　但若是移开视线，又感觉花纹是固定不动的，十分神奇。
　　这是代表了陈平已经融入领地的四门知识。
　　李旭与麦尔这会都十分激动。
　　他们被提拔领地职务，这简直是不敢想象的事情。
　　麦尔虽说也是人口大厅招纳来的职业者，但也不过是法师学徒而已。
　　这样的身份，在真正身份高的人来看，与平民无异。
　　若是以前，他或许会觉得陈平是小领主，没什么见识。
　　但是在领地生活了一段时间的他，十分清楚陈平的厉害。
　　不提他自身的能力了，就光是看在陈平治理下领地的人进步之快，麦尔就不敢不敬畏。
　　而且，哪怕其他的都不说，光是看看坐在陈平左手边的米兰。
　　在这位英魂面前，B级评价的莉娜小姐都得乖乖坐好。
　　李旭倒是没麦尔那么多感慨的想法，他本身就是至高维度赐予的领民。
　　对于陈平的忠诚绝对是满值，此刻满脑子都是为陈平效死命。
　　今天这次会议，算是领地开辟以来，第一次领地高层会议。
　　陈平坐在主位上，心中也是颇有些感慨。
　　在学院的时候模拟再多，也不是真的。
　　一个月不到的时间，将领地提升到五级，没有借助任何额外的力量。
　　而且还是在一开局就被人克扣、调换了物资的情况下。
　　可陈平从来没有丧失过信心。
　　他所走的每一步，都是经过精心计算，所有的影响因素都在他的掌控范围之内。
　　他就是要告诉外界那些人，没有后盾，没有支持，他陈平都会崛起。
　　进来前说给王家听的话，不是一时意气。
　　“晋升五级之后，领地会进入一段时间的平缓发展，直到第一次考核到来。”
　　“在这个期间，莉娜你最主要的事情，就是将领地的人口拉满，并且全员二级职业以上。”
　　莉娜瞪大了那双漂亮的眼睛，本想反驳一下陈平，那是不可能的事情。
　　但是想到之前在外面看到的情况，她又将这句话咽了回来。
　　“我需要对领地进行一次全面评估，才能回复领主大人是否能办到。”
　　“没问题，一天内给我结果。”
　　陈平不以为然，他相信莉娜很快就接受现实的。
　　晋升五级领地后，领地提示没有下一步的需求。
　　按照从学院中学到的知识看，必须要等到领地考核才会激活。
　　当时在学校，就有人认为不需要那么早升到五级。
　　但是陈平从来不这么认为。
　　越早到达五级，那么留给他满负荷发育的时间就越长。
　　你在四级领地时发育一个月，跟在五级领地时发育一个月，带来的收益可是天差地别。
　　就更别提他的天赋了，有两个月的准备时间。
　　他绝对有信心，就算是其他五级领地，也没法跟他比较。
　　大家的领民层次就差得太多了。
　　我一个种田的都是农田大师，你一个种田的最多农民，比个毛。
　　效率上就差了一倍不止！
　　“麦尔，你负责炼制生产，稍后我会给你一部分方案，你负责实施。”
　　“有不懂的可以问莉娜，她是术士，都不懂的再来找我。”
　　“是，领主。”
　　交待完莉娜与麦尔，陈平又看向了激动的李旭。
　　这小子算是一个好苗子，天赋其实一般，但胜在人勤劳踏实。
　　这样的人，与天道酬勤简直就是绝配。
　　“五级领地后，领地内开放了布告栏，上面会时不时刷新一些小任务。”
　　“你平日里就训练。扩充守备队，一旦有任务刷新，就去接了。”
　　“是，领主！”
　　李旭站起来大声说道。
　　看那架势，恨不得立刻就出去安排任务。
　　陈平笑了笑，挥手让莉娜、麦尔、李旭都离开，只留下米兰一人。
　　大厅内顿时变得安静。
　　米兰向来都不是一个爱说话的人，要不然也不会有冰山美人的外号。
　　此时双眸看向陈平，等待他说些什么。
　　“知识的融汇，在现阶段的领地来说，已经足够消化一段时间了。”
　　“所以我暂时不会再进行知识提取。”
　　陈平交叉着手，抵着鼻尖说道。
　　一旁的米兰点点头。
　　寻常人哪里有那么多知识容量，也就是陈平才有这个烦恼。
　　只是还没等米兰开口，陈平的下一句话就差点让她站起身来。
　　“我想出海一趟。”
　　“！！！”
　　米兰惊愕的看向陈平，发现陈平表情认真，并不是在开玩笑。
　　“你是守护者，一起去。”

28：抓住可能的机遇，不断索求！
　　“为什么想要出海？”
　　米兰惊讶的问道。
　　升级五级领地，除了土地面积扩大外，也出现了海洋。
　　但这并不代表着海洋就是可以探索的。
　　要知道这里是在混沌海。
　　混沌海神秘莫测，就算是顶尖强者，在海上也可能会莫名其妙死去。
　　而且领主试炼，在第一次考核到来前，各领地是不接壤的。
　　必须等到第一次考核到来，四千个领地才会逐步进行融合。
　　所以陈平这个时候出海，米兰根本想不明白。
　　而陈平早就猜到了米兰的反应，闻言只是笑了笑。
　　他伸手点了点自己的脑袋。
　　“你知道，我获得了九门知识学科。”
　　“知识与知识之间，通过不同内容的匹配，可以诞生全新的知识。”
　　陈平缓缓的给米兰解释着。
　　如炼金术，就是魔法学与神秘学融合诞生的。
　　米兰也清楚这一点。
　　陈平此时打开了领地地图，指着边境线上新出现的海洋。
　　“领主试炼，绝对不会出现任何无作用的因素。”
　　“这片海会在第一次考核前出现，就证明它存在着某种秘密。”
　　“这个秘密，或许就决定了我在这次试炼能否走到最高！”
　　“而我的知识中，拥有这方面的一些推测，这也是我想要出海的原因之一。”
　　陈平在海域上涌笔写下了维度以及神秘两个单词。
　　米兰作为S级英魂，对于维度学和神秘学也是有所涉猎的。
　　但与陈平这种通过知识殿堂，直接获取并融刻于脑海中的知识不同。
　　用陈平的话来说，就是武侠中后天与先天的区别。
　　玄之又玄，妙不可言。
　　陈平坚定的态度打动了米兰，她沉默了一会后，终于点头认可。
　　“一旦我认为存在致命的风险，就必须撤退。”
　　身为陈平的守护者，米兰也有自己的坚持。
　　陈平自然不会拒绝。
　　当即让米兰去准备出海的东西。
　　至于他自己，则是打开了随身的一本笔记本，看着自己的记录。
　　上面是思维图式记录，密密麻麻的连线看起来格外让人头晕。
　　这其实就是陈平在将知识融入领地的过程中，为自己所做的资料。
　　在未晋升五级领地前，陈平就推算出了存在某个不为人知的因素。
　　在中早期的灵主试炼中。
　　最后的获胜者或者获胜阵营，大家族与平民的数量差不多。
　　但随着时间流逝，后来的领主试炼中，平民渐渐沦为配角。
　　这不是简单的大家族拥有多资源能够解释的。
　　毕竟平民中不乏如陈平这样厉害的人物。
　　陈平有理由相信，大家族必然是掌握了某种关键！
　　这种关键不在于外界。
　　所以它必然存在于试炼之中。
　　可是从第一次考核开始，一直到最终第三年决出胜负为止。
　　领主们其实已经没有多少独立行动，寻找机缘的机会了。
　　所以当领地出现海洋，陈平便用神秘学的知识进行了卜卦推算。
　　结果却是一片模糊。
　　但是他随后又结合了维度学，果然被他推算出海中存在秘密。
　　这让陈平无论如何都没法忽视了。
　　抓住成长过程中的每一份机缘，是陈平崛起与那些大家族后裔对决的机会。
　　就算海上最后发现是危险，他也一定要去看一看。
　　他是第三个晋升五级领地。
　　他相信如果前十晋级的人中有大家族背景的，此刻必然也在考虑同样的事情。
　　事实上，陈平猜想的一点都没错。
　　青葱绿玉的领地中，娜塔莎双手交握，放在胸前做着祷告的姿势。
　　而在她的身后，领地沐浴在光芒之中，正在升华进化。
　　小精灵管家米法尔就在她的身边。
　　“怎么样，领主，咱们是不是第一！”
　　“呵呵，小米法尔，没有哦，咱们才第四。”
　　米法尔惊讶的嘟起嘴巴，一脸的难以置信。
　　“领主，您可是动用了生命之泉的，怎么可能还不是第一！”
　　“而且就算不是第一，至少也该是前三吧，怎么才第四！”
　　小精灵管家在娜塔莎的身边飞来飞去，显得十分激动。
　　而娜塔莎反倒是颇为平静，脸上带着恬静的笑容。
　　她将摆放在自己身前的水晶瓶收了起来。
　　这小小的一个瓶子，里面剩余的液体不过一百毫升左右。
　　可娜塔莎却十分仔细与郑重。
　　这就是半精灵一族的圣水，生命之泉。
　　在人类联盟中，千金难求的著名天材地宝。
　　娜塔莎站起身来，从树冠上看着远处隆隆升起的山脉，还有尽头浮现的大海。
　　“最后一点生命之泉，就要用在那里了。”
　　“米法尔，你准备好了吗？”
　　“准备好了，我的领主。”
　　小精灵落到了娜塔莎的肩膀上，看着远处的海洋说道。

29：海上的秘密所在
　　莉娜在领地上巡逻。
　　今天已经是她来到领地的第三天。
　　昨日还颇为骄傲的事务官，今天已经变得有些精神恍惚了。
　　因为她震惊的发现，领地上九成人口都具备了职业能力。
　　剩下一成是因为那些人是刚刚从人口大厅被招纳来的。
　　而且领地上的人个体素质都非常出色，远超他们这个等级该有的水平。
　　昨天莉娜亲眼看着守备队负重拉练了一圈，回来耐力与生命就提升了几个属性点。
　　这让莉娜如何能不恍惚。
　　她感觉看到的一切都颠覆了她对一个初级领地该有的印象。
　　而她自己也发现了自身的变化。
　　昨晚返回自己的屋子后，莉娜自我学习术士知识，结果发现效率极高。
　　一些往日里难以理解的晦涩知识点，昨夜里灵感爆发，接连突破。
　　“莉娜事务官，领主大人与持剑官大人即将要出发了，唤您过去。”
　　“嗯？哦，好的。”
　　一个平民过来对莉娜说道，莉娜当即从恍惚的状态中回过神来。
　　她朝着城门口的位置而去。
　　领地如今被城墙包围，四个角正在建筑菱形的外凸碉楼。
　　因为陈平从一开始便做好了规划，道路纵横通畅，莉娜很快就来到了城门口的位置。
　　只见李旭以及麦尔等人都在那边，旁边还摆放着一艘船。
　　这是陈平这两天让人打造出来的，图纸什么的都是他自己设计。
　　几十个力工就等候在旁，待会负责将装有轮子的船推到海边。
　　“莉娜你来了，我离开的这段时间，领地的日常运行就看你了。”
　　陈平看见莉娜，笑着对她挥了挥手。
　　莉娜表情复杂，先对陈平行了一礼，随后又看向了旁边的船只。
　　之前在陈平提出要出海的时候，莉娜也是反对的。
　　但是奈何陈平与米兰都要去，莉娜的反对无效。
　　“还望领主大人以自身安全为第一要务。”
　　莉娜目光复杂的看着陈平。
　　她觉得自家这位领主不但拥有极其庞大渊博的知识，而且身上还有看不透的神秘。
　　她才来领地短短几天，便已经为陈平所折服，自然不希望陈平出事。
　　在她看来，陈平老老实实待在领地，领地的发展会更加迅速。
　　这样子等到考核开始，他们势必能进入第一梯队。
　　最终在试炼中占据敖首也不是不可能。
　　“放心吧，我不会轻易冒险的。”
　　陈平与米兰翻身上马，身后的力工们开始推动船只前进。
　　一行人就这么来到了海边。
　　蓝灰色的海浪拍打着海岸线，毫无景致可言。
　　一眼望去，迷雾环绕，根本看不到海平线。
　　领地打造的这艘船体积不大，也就相当于陈平前世的单层小游艇。
　　唯一的优点就是牢固，莉娜与麦尔都给船体施加了力场防护，能够承受一定的冲击。
　　力工们将粮食与淡水都搬到船上，一切便准备妥当了。
　　陈平又叮嘱了一遍各人的工作，便带着米兰上了船，直接出海。
　　米兰负责掌舵，升起船帆后，这位S级英魂稳稳的控制着船出海而去。
　　在离开海岸线后，莉娜揉了揉自己的脸。
　　“回去吧，领主不在的这段时间，领地的发展也不能放缓。”
　　“是，事务官。”
　　麦尔与李旭应道。
　　他们再看向海上，却发现船只已经变得隐隐约约，看不太清了。
　　船上，陈平同样发现了这个问题。
　　虽然他确定这个海绝不是混沌海，但如今看来，迷雾的影响还是比较大的。
　　“出海三里后，视线便会急剧下降。”
　　他在笔记本上记录下对应的观察结果。
　　海里资源不少，三海里也足够领地探索了。
　　等他回来后，就会安排进行码头建设，发展一下航海以及海洋渔业。
　　至于现在，看着海面上飘荡的云雾，陈平全神贯注的感受着。
　　因为知识的关系，他知道这个世界也是存在能量场的。
　　如果一个地方有所不同，存在诡异，那么那里的能量场必然与大环境是冲突的。
　　他要做的，就是找到这个冲突点。
　　不过陈平低估了海上搜寻的难度，他与米兰这一找，便花费了一周的时间！
　　一周后，这次试炼的好些领地也开始有领主出海了。
　　不过与陈平不同的是，这些出海的领主，都有卫队相随！
　　看他们的架势与衣着装备，可以清晰的分辨出他们都出身高贵。
　　每个人手上都拿着特殊的道具，指引着他们在海上前进的方向。
　　若是此时有人能够看到全局地图，便可以发现，出海的都是已经升级到了五级的领地。
　　至少也有二十来家……
　　其中如陆菲、娜塔莎等人也赫然在列……

30：不得其门而入
　　龙首黄金战船破浪而行。
　　身穿鎏金白袍的陆菲昂然立在船首的位置，眼镜镜片反射着冷光。
　　薄而细长的嘴唇衬托得陆菲有几分刻薄。
　　但他从来却都不在意，反而引以为傲。
　　因为他觉得这是他肖类先祖的特征。
　　在陆菲的身后，还立着两位英魂，气势都颇为强悍。
　　“殿下，根据司南指引，我们已经快抵达目的地了。”
　　“很好，知道海中奇缘的，都是联盟高层，这些人不会是我的对手。”
　　“虽然说海中奇缘直面其他对手的几率不大，但你们也要做好准备。”
　　“有不识相想要竞争的，都给我狠狠的打。”
　　伸手按在扶栏上，陆菲阴恻恻的说道。
　　这艘战舰是出发前，皇室特地给他准备好的。
　　无论是性能还是战力，都堪称上佳。
　　本届领主试炼，十大王领的王室中，只有他一个人参加。
　　他不信还有人的资源准备能够比他充足。
　　自从当年先辈们发现了海中奇缘的秘密后，便有意识的将其压制在了高层范围内。
　　经过这么多年的演化，这已经成为了高层领主间默契的秘密。
　　这是世界发展的必然，权力、财富、资源必然会逐步被集中到少数人手中。
　　而底层，最多也就是分一点汤汤水水。
　　但就是那么点汤水，也足够底层欢呼雀跃了。
　　海中奇缘，是领主试炼中最宝贵的机缘之一。
　　其中可以获得的收益，就算是外界的大领主们都羡慕。
　　然而机会只有这么一次，错过了便永远错过。
　　所以陆菲势在必得，海中奇缘的争夺不像知识殿堂，在这里如果正面遇上，是可以出手战斗的。
　　他带来了早就准备好的英魂以及一支护卫队。
　　一旦有不开眼的想要跟他争一争，他不介意让对方沉海。
　　类似的一幕也发现在其他海面上。
　　这些出现在这里的船无一例外都是大船，上面除了具备战斗能力的英魂外，还有军队。
　　每个出海的领主都做足了准备，显然他们早就知道海中奇缘的线索。
　　这些人从进入试炼开始，便在为今日做着准备。
　　知识殿堂的线索，因为契约限制的关系，只有少数人知道。
　　海中奇缘却是大领主们心照不宣的机缘机遇，他们自然不会放过。
　　这里面只有一个例外，那便是陈崖……
　　一只巨熊发出哀嚎，被一双硕大的拳头锤翻在地。
　　在剧烈的喘息了一会后，巨熊不甘心的断了气，彻底死去。
　　陈崖活动了一下脖子，发出咔吧脆响。
　　刚才赫然是他在单挑巨熊，而且获得了胜利。
　　“淦，都一个月了，我还没升级五级领地。”
　　“老爹说得那么轻松，特么都是骗人的！”
　　“那群家伙该不会已经出海了吧，肯定出海了吧，格老子的。”
　　陈崖呲牙咧嘴的说着，但语气里却没听出来多少颓丧。
　　作为本次试炼拥有大背景的人之一，他却从一开始就好像不将这次试炼放在眼里。
　　进了知识殿堂，结果无功而返。
　　要不是用准备好的高品质赔礼赔付了麦克斯，早就被对方弄死了。
　　而他的领地一直处于放养阶段，到现在也不过是三级领地。
　　之前交代的海中奇缘最佳时期眼看着是赶不上了。
　　“好无聊啊，赶紧开始第一次考核啊喂！”
　　陈崖扛起巨熊，嘟囔着离开了山丘。
　　海面上，陈平的小船缓缓随波而动。
　　“粮食储备已经不多了，今天再找不到，我们就必须回去。”
　　米兰从船舱内出来，对站在前面的陈平说道。
　　他们已经在这片海域搜索了一周了，什么都没有发现。
　　再往前便是浓郁到无法让视线穿透的迷雾，这是试炼边界的象征。
　　与飘荡在海上的云雾不同，迷雾是限制，冒然闯入，十死无生。
　　“没道理啊，明明我感觉这里有异常，但怎么就没反应呢？”
　　陈平坐在船沿上，一手抵着下巴。
　　激活了魔法学的他，一周的时间，因为不断的使用，魔能感知技能已经升到了五级。
　　他可以清晰的感知到这里的能量场存在异常。
　　但是不论如何却无法激活这处异常，使其显化。
　　米兰不是法系职业，她用自己的办法尝试过也无能为力。
　　“我一定是陷入了误区，让我好好捋一捋。”
　　陈平再一次尝试无效后，索性闭上了眼睛，进入了思考状态。
　　他脑海中的观想世界里，代表魔法学的水星以及维度学的海王星开始脱离轨道。
　　两颗星辰上的知识光辉被陈平引导出来，隔空进行交融。
　　这是知识理解的具象化，代表着陈平在尝试将两种知识进行融合思考。
　　能量场异常。
　　维度变化。
　　陈平将一个个关键因素填入了思考式中，不断进行推演。
　　米兰在身后看着陈平，没有说话。

31：维度世界！陈平来了！
　　维度。
　　这个世界，是由多重维度组合而成的。
　　从代表本源与终极的至高维度，再到神明所掌控的神秘维度。
　　再到主世界存在的维度。
　　人类至今不知道这个世界有多少维度。
　　眼看着陈平不自觉的皱起眉头，米兰忽然开口说道：
　　“维度是不可变化的，是固定的，如魂界，亘古永存，只能感知。”
　　“！！！”
　　陈平忽然睁开了眼睛。
　　米兰的话就像是一道闪电，给陈平漆黑一片的思想中带来了光明。
　　这一瞬间，陈平原本乱成一团的思维忽然找到了突破口。
　　一个又一个郁结被他打开。
　　“米兰，你真是天才！”
　　兴奋的陈平跳了起来，一把抱住米兰转了一圈。
　　如此激动而亲密的动作，让米兰一时间不知所措。
　　她还没反应过来呢，陈平啪叽一声在她脸蛋上亲了一口。
　　冰山美人整个人都僵直了。
　　而陈平却还没发现，放下米兰后兴奋的来到了船沿边。
　　“维度不可移动，所以只能打开通道，进行连接，却无法将其传唤而来。”
　　“如果这里的异常点是维度气息泄露造成的，那么其实这里便是通道口所在。”
　　“想要激活通道口，要么有特定的信标道具，要么是额外的能量刺激。”
　　陈平一句接着一句，大脑进入了飞快运转的状态。
　　浑然没发现身后的米兰，俏脸上悄然浮现起两朵红云。
　　陈平这会全幅心思都在思索解决办法。
　　信标道具他是没有的。
　　能量刺激分为两种情况，一种是高额能量直接进行刺激，从而激活。
　　这个他也不用想，如此庞大的能量绝对不是他这个等级能够拥有的。
　　另一种办法，便是用能量进行扰动，然后根据能量场的变化调整刺激的节奏或者方位。
　　之前不明所以，没想到这一方面，所以他的试探只是胡乱施为。
　　但现在有了目标，陈平便有绝对信心。
　　“米兰，催谷你的力量，对这处海面进行轰击。”
　　“米兰？”
　　陈平没得到回应，疑惑的转过头来。
　　却见米兰瞪了他一眼，迈着大长腿站到了他的身边。
　　只见紫色光华流动，一杆长枪出现在了米兰的手中，随后她纵身一跃，直接站在了海面上。
　　长枪凝聚能量，朝着海面便是一点。
　　嗡！
　　没有水浪冲天，反倒是有诡异的波动四面散开。
　　一旁的陈平早就施展了魔能感知，在这微弱的波动中捕捉到了几处节点。
　　“东十一米，东南六米，东南十七米！”
　　一个个坐标被陈平报了出来。
　　米兰同样聚精会神，精确的将长枪点在陈平所报的每一个节点上。
　　随着他们不断的进行刺激扰动，这处海域渐渐的发生了某种变化。
　　有一道旋涡缓缓在海面上生成，水流开始变得激荡起来。
　　陈平很强。
　　当初在神圣学院，还没有激发领主天赋的时候，他便已经碾压了所有人。
　　就算是背靠王家的王珂，也不是他的对手。
　　他从来不认为自己不行。
　　所以当初王家招揽的时候，他断然拒绝。
　　后来王家直接进行打压，他也向王家展现了自己强硬的态度。
　　因为他相信，只要给他一个机会，他绝对会乘风而起。
　　这个世界拥有如此神奇的力量，陈平又怎么会甘心平凡的渡过一生。
　　这辈子无论怎么样，他都是赚的。
　　拥有这种心态的人，王家根本就不懂得他的可怕。
　　眼看着旋涡已经成型，能量场的异常气息越发明显，陈平脸上露出笑容。
　　视线与米兰交集，米兰不知为何，也露出了一丝笑意。
　　“这里的关键，是过去，而不是过来！”
　　陈平朝着米兰喊道，米兰跳回到船上，掌舵朝着旋涡冲去。
　　她没有问陈平如果进了旋涡，船翻人毁怎么办。
　　这一刻，她心中只有一种感觉，那就是相信陈平。
　　陈平说怎么办，她就怎么办！
　　小船被旋涡水流带动，提速冲进了那可怕的旋涡口中。
　　那一瞬间，陈平与米兰感觉像是掉进了某个奇异的世界。
　　一层隔膜一样的东西被他们一穿而过，随后有神异的力量附着在他们身上。
　　下一刻，船便出现在了新的世界！
　　放眼望去，眼前是一座一层叠着一层的奇特大陆，越往上便越小。
　　如圆锥落在海上。
　　大陆外的海到了边缘便冲天而起，形成了帷幕一般的壮观景色。
　　陈平的船此时落在这垂直的海面上，顺着水流而下。
　　但是船体却稳如在平面，当真神奇。
　　“发生过战斗。”
　　米兰忽然出声说道。
　　陈平顺着米兰的手看去，赫然发现在大陆的边缘漂浮着一些碎木板……

32：海上奇缘，浮空岛的冒险
　　“果然，这些机缘，其实都不是秘密。”
　　看到明显是船体碎片的残骸，陈平脸上的表情变得严肃起来。
　　他让米兰驾驶着船落到水平面上，一路前进到了残骸所在的位置。
　　结果发现除了碎片外，并无任何尸体。
　　“看样子是经受了炮弹攻击，战斗的双方应该都是试炼领主。”
　　米兰观察了一会残骸后，说出了结论。
　　在这方面，米兰就是权威，陈平认可了这个答案。
　　看样子，就算是知道海上秘密的人，大家一旦进入也都是竞争者。
　　这就意味着，这个奇异世界的奖励，很可能是唯一性的。
　　或者说，最高奖励只能给其中一人。
　　陈平让米兰继续驾驶船前进，很快便来到了海岸边。
　　到了这里才发现，这古怪的圆锥大陆其实是悬浮在海面上的！
　　黑压压的陆地板块浮在他们的头顶，看起来十分的压抑。
　　而陆地板块下的海面上满是旋涡。
　　米兰必须时刻控制好船的轨迹，才能避免被旋涡的力量扯入。
　　【欢迎来到海上奇缘】
　　【这里是至高维度力量的投影，也是神明的游戏场】
　　【在这里存在着至高维度的规则，请务必遵守】
　　一、只有在船上，才能确保你的生命安全，若没有了船，你的生命会以每分钟1%的速度掉落，直至死亡。
　　二、你所携带的船员最多三十人，若没有船员，浮空岛将赋予你足够的白板水手，直至满足人数。
　　三、你必须确保手下的安全，这事关你最后的奖励，若手下全部死亡，则领主也会死亡。
　　四、塔岛一共四层，每一层皆有九十九道旋涡，每九道旋涡是一组，其中四十四道是死亡旋涡。
　　五、连续进入九道生之旋涡后，便可上升到上一层。
　　六、当你进入领域后，每一小时消失一道旋涡，当旋涡数为零时，你也会随之消失。
　　七、每通关一层，可以选择结算奖励或者累计奖励，中途死亡则累计清零。
　　【你已进入领域，计时启动，请开始你的冒险】
　　一道信息浮现，随后陈平的船突然扩展开来，变成了一艘两层的大船。
　　而后他的船上便出现了一道道身影，是浮空岛赋予的水手。
　　【LV1水手：生命25，体魄15，攻击8，防御8；技能：操船LV1，水性精通LV1，格斗术LV1】
　　还真是白板属性。
　　米兰的脸色当即就变得不好看了。
　　而水手们看起来并没有情绪一类的感觉，一个个如木偶一般立在船上不动。
　　“我相信进来这里的其他人，应该都带有自己的人手。”
　　“这就是信息垄断带来的优势啊……”
　　陈平揉了揉眉间，将头发往后一捋，脸上却没有颓然，然而笑了起来。
　　崛起的路必然不会太平，他早已经心中有数。
　　既然如此，在这里抱怨就是无用功，还不如想办法将这群白板水手锻炼起来。
　　换做其他人可能没什么办法。
　　但他可是拥有天道酬勤天赋的！
　　升级后的大船是双帆制式，尾部还有方向舵以及助力轮。
　　上层是休息舱，下层是储物以及动力舱。
　　船体的信息第一时间就被陈平了解透彻。
　　浮空岛赋予的水手都不是真正具备思想的人，而是人偶一类的东西。
　　但只要他们的定位是人，是他的属下，那么一切就还有得操作！
　　动力舱内其实就是操作助力轮的地方，两侧一个，全负荷的话需要十二人，陈平安排了八个。
　　控制船帆的位置，陈平安排了四个。
　　船上还有两尊弩炮，四个水手负责。
　　船上清洁三个水手，伙食安排两个水手，
　　瞭望塔上安排了两个，剩余的七人全部充当战斗人员，由米兰负责训练。
　　领主天赋全开，所有水手都随之行动起来。
　　米兰看着陈平一道接一道命令下达，心中也不知不觉安宁下来。
　　她将战斗水手们集中到了甲板上，思索一番后，便开始了训练。
　　陈平回到了操作室，由他亲自负责掌舵。
　　“99道旋涡，一小时消失1道，也就是停留的时间最多99个小时。”
　　“但其中44道是是死路，所以实际算下来，真正可以停留的时间不会超过两天。”
　　陈平看着前面一望无际的海面，密密麻麻的旋涡让人眼花缭乱。
　　一般人要做的，就是尽快找到九道生之旋涡，然后上升到上一层。
　　但是对于陈平来说，却并不是如此。
　　因为他的船员水手都是白板，如果贸然升上去，一旦遭遇什么危机简直毫无还手之力。
　　浮空岛的规则中强调了水手关乎最后的奖励，关乎他自己的性命。
　　那么就代表了后面的考验中，必然存在战斗之类的情况。
　　不然的话，每一层都是寻找九道生之旋涡，难度再大也有极限。
　　所以，陈平要尽量争取时间，在确保能够上升的前提下，尽量锻炼自己的水手！
　　魔能感知敞开，陈平用肉眼看不出旋涡的差别，便用技能来感知。

33：快速掌握，探索之旅开启
　　米兰全幅身心都投入在训练水手上。
　　虽然这些水手毫无情绪波动，但也带来了一个好处，就是绝对执行。
　　米兰的所有指令，水手们都一丝不苟的完成。
　　如此带来的结果，就是水手们的属性以及技能都在快速进步。
　　距离他们进入海域已经四个多小时了，陈平还没有进入第一道旋涡。
　　但是米兰对此并不担心，她相信一切都在陈平的掌控之中。
　　这是她与陈平相处了这么久，对陈平能力的认可。
　　负责清洁船体的水手们在完成工作后，被陈平调去了打渔。
　　操持弩炮的水手会配合他们。
　　而厨房内的水手则是不断熬煮汤水，准备食物。
　　这些东西都间隔一个小时就被送到下面的动力舱去。
　　动力舱的水手人数最多，被陈平分成两组轮流上去操持。
　　休息的那一组会立刻补充营养与体力。
　　这就相当于健身房锻炼，动力舱的内的水手们个体属性上升得比米兰训练的战斗人员还快。
　　而且一个个在两个小时后便感悟了技能“平稳体力”和“爆发输出”。
　　一个是可以更加有效的分配体力，一个是可以短时间内超负荷出力。
　　陈平将这艘船当做了一个小领地来管理。
　　船上的水手就是他的领民。
　　因为他认为这始终是在领主考核的过程中，海上奇缘的出现也是为了锻炼领主。
　　而不是纯粹的冒险考验。
　　那么如何使得人尽其用，且各有所长便是关键。
　　到目前为止，陈平都处理得相当不错。
　　操作室内，陈平旁边已经铺了一张大白纸，上面用笔圈出了一个个圆圈。
　　正是这片海域上旋涡的位置。
　　其中被红色填涂的，就是陈平感知并推测出来的死亡旋涡。
　　三分之二的旋涡已经被陈平探测过了一遍，但他依旧没有行动。
　　此时外面的水手用弩炮射中了一头巨大的鲨鱼。
　　“抓住鲨鱼将其拉起，船体偏转后，米兰将鲨鱼丢入侧方的旋涡。”
　　陈平朝着外面喊道。
　　米兰当即走到船沿边，看着水手们拉住绳索将正在挣扎的鲨鱼吊起来。
　　这鲨鱼体型庞大，长度足足五米多。
　　尾巴不经意打在船身上，竟是发出了一声巨响，船板肉眼可见的出现了几道裂痕。
　　米兰赶紧抓起长枪，一枪将其刺死。
　　等到船体偏转过来后，在她的前方百米距离出现了一个漩涡。
　　若是让其他人来，这百米距离根本不可能将如此大的鲨鱼丢过去。
　　但米兰就不一样了。
　　她的个体属性，陈平怀疑在这次试炼中不知道有没有人比得上。
　　米兰大长腿踩在船沿上，双手发力一抛！
　　鲨鱼脱离了长枪，远远的飞向了那处旋涡。
　　就在鲨鱼即将飞过旋涡口的时候，忽然从底部冲出来一根长长的触手，将鲨鱼卷住后直接吞下！
　　那触手出现与消失的速度都很快。
　　但米兰与陈平却都看得清清楚楚。
　　“死亡旋涡中可能存在怪物，触手出海面的长度就有十一二米，直径在两米左右。”
　　陈平看着旁边白纸上涂红了的圆圈。
　　事实证明，他的推断没有出错。
　　那么，接下来的事情就好办得多了。
　　他在生之旋涡中用笔描绘了好几条线，每一条线都覆盖九道旋涡，组合成了多条路径。
　　接下来，陈平就控制着船在海上航行。
　　每隔两个小时，便进入一道生之旋涡。
　　进入生之旋涡的感觉相当奇特，船体会被吸扯进去，然后再顺势抛飞出来。
　　但经过这么一吸一抛，船上所有人的属性便获得了额外的强化。
　　而陈平的收益最大。
　　若说米兰跟水手是一次一点的强化。
　　陈平便是一次三十点！
　　“难怪说水手不能死，事关奖励，光是通过旋涡都有三十点属性……”
　　第一道旋涡的三十点属性是加在了陈平的生命上。
　　第二道旋涡则加在了防御。
　　这让陈平意识到，旋涡或许存在不同的属性能力，难怪要分成九组。
　　这分明就是要让有能力的领主，根据自己的需求，针对性的进行挑选。
　　摒除掉死亡旋涡，剩余的四十五道生之旋涡，应该是五种属性。
　　恰好对应生命、体魄、攻击、防御、灵魂或者魔法。
　　陈平认为灵魂属性应该不可能，毕竟灵魂属性是核心属性，很少有除了升级外的加点方式。
　　既然如此，陈平便重新关注起每一次进入的旋涡之间的差别。
　　他想要将属性尽可能的加持到魔法上。
　　毕竟在这里冒险，魔法暂时来说是最实在的属性。
　　魔法属性强大，他的魔能感知威力也越强，能够探索到的异常就越详细。

34：王子殿下的围剿
　　陈平在第一层海域锻炼水手的时候。
　　海中奇缘浮岛的二层与三层，早已经出现了船只活动的动静。
　　而且，同一层的海域上，船只与船只之间若是通过不同顺序的旋涡通道上来的，相互是看不见的。
　　哪怕是迎面而来，也会相互如无实体一般穿插而过。
　　这神奇的一幕，并没有人能够看到。
　　唯有至高之上，才有隐隐的关注。
　　而此时的第三层，旋涡的狂暴程度以及面积远比之前两层都要巨大。
　　而且海面上还会有幽灵船时隐时现。
　　陆菲坐在船长室内，透过玻璃窗看向外面风浪层叠的海面。
　　他船上的水手们很好的在这种环境下控制住了船体。
　　他的手上拿有几枚金属质地的家徽，时不时敲敲桌面，发出哆哆声响。
　　这都是他在进来前，遇到的几个家族后裔。
　　除却一个不识相的被他直接击沉外，其余的人都向他献上了忠诚。
　　家徽除了象征意义外，还带有通讯能力。
　　哪怕是在浮空岛，海中奇缘这里，他依旧可以与他们进行对话。
　　虽然一次只能交流最多十几个单词，但也足够了。
　　“殿下，那些幽灵船对生之旋涡看守得很严，接下来我们要进入战斗状态了。”
　　“打吧，这艘船可以承受的冲击很高，不用担心。”
　　陆菲的英魂，一个带有眼罩的男子站在船长室外对他说道。
　　陆菲挥了挥手，直接让他们放开手脚打。
　　海上奇缘对于大世家来说不是秘密，对于他这个王室后裔就更不是了。
　　所有的针对措施都做到位，这艘船，哪怕是在最顶层海域都不用担心。
　　而且他带来的这些水手，都是从他的卫队中挑选出来的，个顶个的精锐。
　　让眼罩男去应对后，陆菲手上一块家徽忽然传来了讯息。
　　“殿下，我们遇到了一艘精灵领的船。”
　　精灵领？
　　陆菲当即在脑海内翻阅起这次参加试炼的领主资料。
　　很快就锁定了目标。
　　来自南区的精灵侯爵领领主之女，娜塔莎。
　　被誉为近十年精灵领最出色的年轻人，未来有很大希望接替老领主的位置。
　　陆菲嘴角勾起轻佻的弧线。
　　当初在知识殿堂他就遇到过对方一次。
　　但是当时知识殿堂内无法出声，所以没法交流。
　　后来陈平进来后，以匪夷所思的速度通关九关，也让他没了任何心思。
　　如今再听到对方的消息，他不由得有些心动起来。
　　“接洽对方，告知我的存在，让她结盟。”
　　拿起传达信息的那个家徽，陆菲想了想，激发后如此说道。
　　家徽来回传递一次后，需要一个小时后才能继续交流。
　　在第二层海域。
　　一艘装饰有层层尖刺的黑色战船上，一个枯瘦的年轻人听到了家徽内传来的讯息。
　　他苍白的脸上流露出不耐，但还是下令战船驶向前方的船只。
　　同时还让人在瞭望塔上挥舞旗帜，以免引起对面的敌意。
　　精灵领的船风格极为明显，各种精美的花纹以及雕刻几乎随处可见。
　　船上更是直接种着一颗高耸的大树。
　　也不知道这些半精灵们是如何做到的。
　　枯瘦年轻人知道，像他们能来到海中奇缘的人，船只都是家族早就准备好了的。
　　想要以区区五级领地做出这般性能的大船，那是痴人做梦。
　　精灵船上，娜塔莎来到了树冠上，看到了正朝她们而来的黑色战船。
　　她一眼就看到了对方船帆上描绘的家徽，一头正面张嘴怒吼的牛。
　　“冲锋血牛家徽，是北区的罗德家族？”
　　人类联盟很大，光是正式的领地就有五百多个。
　　但是高层家族以及大领主，彼此之间还是都认识的。
　　哪怕不认识，也一定会记下对方的家徽，以免在外发生冲突。
　　娜塔莎让船上的水手们隐蔽起来，做好随时战斗的准备，同时静静迎候对方的靠近。
　　第一层四十五道旋涡，彼此间的组合数不胜数。
　　所以第二层是最难遇到人的一层。
　　第二层往后，第三层，第四层相遇的机会才会开始变大，但也不会超过30%。
　　在这种情况下都能遇见，不得不说是有些缘分的。
　　娜塔莎也不想轻易起冲突，但该有的戒备也不能少。
　　“尊敬的半精灵领主，我是罗德家族的威尔，向你传递辉煌王领的陆菲殿下之旨意！”
　　两船一靠近，对面便传来了一道声音。
　　娜塔莎在听到后当即皱起了眉头。
　　她想起了那个在知识殿堂，阴冷高傲的年轻人。
　　与此同时，又不由自主的想起，那个后来的俊俏年轻人，陈平。
　　当时的陆菲，被陈平一对比，简直一败涂地……

35：海上奇缘的奖励以及背后的秘密
　　“海上奇缘，各看本事，娜塔莎无意结盟。”
　　对着黑色战船回话，娜塔莎看到对面的领主脸上露出无所谓的模样。
　　很显然，这位也不是陆菲的什么铁杆支持者。
　　很大可能是碍于陆菲的背景，才不得不合作的。
　　既然得到了答案，罗德家族的这位也不再纠缠。
　　“那么，希望你已经准备好了应对陆菲殿下的办法。”
　　挥挥手，对方让人调动船头，朝着另一边而去。
　　浮空岛海域很大，没必要大家聚集在一起。
　　娜塔莎眉头略微皱起。
　　从对方的话语中，可以想象得到，陆菲恐怕是那种极为霸道的人。
　　她这次没有选择结盟，或许已经得罪了对方。
　　“或许真得提前做好准备。”
　　娜塔莎心中想到，下令船队放缓探索的速度。
　　一个小时后，位于三层的陆菲望着窗外，一艘幽灵船正在缓缓沉默。
　　然而他的表情却有些阴沉。
　　“拒绝我的邀请，是谁给你的胆子……”
　　“真以为海上奇缘大家就遇不到一起吗？”
　　手中抛着徽章，陆菲将其全部激活。
　　“所有人听着，接下来我会指引你们选择旋涡……”
　　浮空岛第二层，身处同一海域却不同时空的各艘船只忽然统一行动了起来。
　　而这一切，精灵领的娜塔莎却并不知道。
　　而在第一层，陈平已经闯过了八个旋涡。
　　生命属性得到三次强化，体魄得到两次，魔法、攻击、防御各一次。
　　现如今他已经掌握了每个旋涡微妙的差别。
　　接下来就是验证他的猜想是否正确的时刻。
　　他在第一层海域已经游荡了一天多的时间，在这里，水手们的进步相当快。
　　这种快，不仅仅是因为天道酬勤的关系。
　　陈平一度怀疑，这或许与海上奇缘背后真正的秘密相关。
　　毕竟当年第一批来到这里的人，也不会都带着人手的吧？
　　一天多的时间，水手们的等级已经升到了LV5。
　　这已经是一个很夸张的速度了。
　　陈平的领地上，一开始那些领民想要升到这个级别都需要一个星期。
　　而等级提升，水手们的属性以及技能就更夸张了。
　　负责动力舱的水手，体魄属性是船上最强的，已经破百。
　　操作弩炮的更是感悟了炮击精通的被动，一打一个准，甚至还能算提前量。
　　而战斗水手则最为均衡。
　　在米兰的操持下，五级的他们，属性堪比外界十级的水平。
　　至于掌握的技能就更多了，每一项都是战斗类专精。
　　陈平眼看着也准备得差不多了。
　　此时海域上还剩下的旋涡中，死亡旋涡占据多数。
　　为了避免出现偏差，他也是时候出发往第二层了。
　　船只在指挥下开始转向，朝着他锁定的一处生之旋涡中驶去。
　　在陈平的感知中，这处旋涡有着规律而缥缈的能量曲线。
　　他判断这是属于魔法属性的能量场表现，如今就要去验证一番。
　　没过多久，船只便进入了旋涡。
　　力量加持，眼前一晃，所有人都感觉到船只飞快的穿过了某层结界。
　　同时陈平也发现自己的魔法属性增加了30点。
　　他的推断是正确的！
　　【恭喜你进入第二层】
　　【请选择是否结算奖励】
　　【奖励如下：】
　　一、十级经验能量；
　　二、精良级海船×1；
　　三、黄金宝箱×30；
　　【结算奖励不妨碍你继续探索第二层】
　　【若不结算，奖励将被保留并与第二层奖励进行叠加汇总】
　　穿越结界的刹那，还有信心浮现在陈平的脑海里。
　　他想也没想，直接选择了不结算。
　　下一刻，船只冲出海面，来到了一处碧海蓝天的海域。
　　若不是天上有乌压压的浮空岛大陆，这里简直就跟度假胜地没什么差别。
　　瞭望塔上的水手第一时间观察四周。
　　发现除了旋涡之外，海面上并无其他船只存在。
　　反倒是有一些海面时不时会出现水花翻滚的情况，怀疑有潜在的危险。
　　一切照旧。
　　没什么好说的。
　　陈平依旧激活魔能感知。
　　指挥船只前去探索各处旋涡，将其先行标记分析起来。
　　剩余的水手则是继续锻炼自身，抓紧一分一秒进行自我升级。
　　陈平这一路上已经计算过。
　　五级领地才会出现海洋，而一般能够在这个时间晋升五级领地的，都是强选手。
　　他们如果是自己带来人手，那么必然是领地上的精锐。
　　等级大概在10~15级之间，不会偏差太多。
　　也就是说，陈平如果要确保保险，最好将水手们的等级提升到10级以上。
　　所以他第二层依旧维持了之前的策略。
　　先刷级！

36：潜在的盟友
　　漆黑的战船再度靠近了精灵领的精灵船。
　　脸色苍白的威尔又一次出现在船首。
　　不明所以的娜塔莎看着对方。
　　“请问，还有什么事情吗？”
　　“我即将要离开第二层了，此来是给你卖个人情，告知你一件事。”
　　威尔理了理自己的衣襟。
　　将一封书信绑在了箭矢上，由身后对于灵魂将其射到了娜塔莎船上。
　　随后他便下令船只掉头，头也不回的驶向了远处的一个漩涡。
　　随着一阵光芒闪烁，威尔的船只消失在了海上。
　　娜塔莎接过手下递来的箭矢，将上面的书信拆了下来。
　　看完后，半精灵的脸色变得难看起来。
　　而她手上的信此时化作了飞灰，显然，威尔在上面做了手脚。
　　娜塔莎明白对方为什么这么做，就是不想要留下任何把柄。
　　因为威尔在信上告知了娜塔莎。
　　陆菲已经几乎招揽了所有进入海上奇缘的势力。
　　如今他们都得到了陆菲的提示，开始通过特定的旋涡前往第三层。
　　可以预见的，他们将在第三层汇合。
　　虽然娜塔莎不一定会在第三层遇到他们。
　　但相信陆菲如此下达命令，肯定有把握在第四层截住娜塔莎。
　　不管这些被陆菲招揽的人有多少是真心的。
　　只要陆菲在他们身边，他们就不得不全力以赴。
　　娜塔莎既然拒绝了陆菲的招揽，自然就被陆菲惦记上了。
　　一旦陆菲真的有办法在第四层截到她，迎接她的绝不会是什么好下场。
　　除非娜塔莎放弃第四层，不然的话，这一关很难躲过去。
　　威尔在信的最后建议，如果娜塔莎没有足够的盟友，那么最好还是顺从。
　　娜塔莎苦笑，她哪里来的盟友。
　　这一次进入海上奇缘的神圣领地，据她所知只有她一个。
　　娜塔莎返回到了自己的船舱内。
　　她取出了一堆物件，按照规律摆放在地板上，随后施展技能。
　　只见这些物品一一泛起光华，随后有神秘的力量涌动。
　　赫然是神秘学的知识技能。
　　这位精灵女在知识殿堂也选择了神秘学。
　　而她此刻施展，正是神秘学中最为常用的占卜。
　　她想要占卜，这次海上奇缘冒险的生机在于何处。
　　玄秘的力量勾连天地。
　　娜塔莎仿佛置身于浩瀚海洋之中，随后眼前浮现出模糊的映像。
　　映像上是一艘航行在海上的船。
　　从船的外表来看，十分简陋。
　　但娜塔莎很快就惊喜的发现，陈平的身影出现在了甲板上。
　　在她看到陈平的刹那，陈平也朝她投来了目光。
　　两人隔着时空对望，幻象随即消失。
　　“没想到他竟然也进入到海上奇缘了。”
　　“难道这次的机会应在他的身上？”
　　娜塔莎心中又惊又喜，不由得陷入了沉思。
　　而在另一边。
　　陈平咦了一声，看向远处的海面。
　　刚才他就感觉有什么力量在窥视自己，所以索性走出船舱。
　　结果模模糊糊间竟是看到了一道曼妙的身影。
　　“怎么了？”
　　米兰注意到陈平的异样，来到身边问道。
　　陈平摇了摇头。
　　“有些神秘的感应，可能有人在用神秘学的力量窥视我。”
　　“不说这个了，你的战斗水手怎么样了？”
　　“十分不错，进步很快。”
　　米兰听到有人窥视，不由得皱眉往四周看了看。
　　但并没有发现什么异常。
　　随后她又指了指正在甲板上休息的战斗水手。
　　第二层海域存在一些水族势力，以鱼人居多。
　　水手们到现在已经打了七八次战斗了，个个负伤。
　　不过好在没有什么致命的伤势，只要休息一下就能恢复。
　　米兰说的进步快，是指水手们的战斗技能成长得很快。
　　以她的眼光来看，这批水手，已经开始朝精锐方向演变了。
　　此时他们才穿过了三道旋涡，两魔法一体魄的奖励。
　　陈平的魔法属性已经过百，升到了131。
　　现在开始，他已经可以施展一些较强的法术了。
　　作为拥有魔法学的人，陈平不需要额外去使用什么技能书或者经受培训。
　　他在自己的脑海内，便可以解析出对应等级的魔法。
　　这其实就是去没去过知识殿堂的差别。
　　陈平站在船上，闭目一会后，当即施展出了一道法术。
　　只见水面上浮现出三只水元素，全部恭敬的向陈平行了一礼。
　　水元素召唤术。
　　水系魔法的招牌技能之一。
　　陈平召唤他们出来后，便让他们去水下探索哪里有敌人。
　　接下来，他要带领水手们将这里的水族敌人全部歼灭。
　　以此换取经验能量和提升水手们。
　　之前突如其来的神秘感应，让陈平不敢怠慢。
　　他也需要将自己尽可能的提升起来。

37：米兰升级，娜塔莎迎来援军
　　广阔的海洋，很容易让人陷入空间与时间的错觉中。
　　不过陈平时刻关注着旋涡的变化情况，对于时间的流逝倒是十分敏感。
　　第二层的水族敌人对他也无法造成太大的困扰。
　　船上的水手们在经历了几次战斗后，很快就学习到了对抗水族的办法。
　　天道酬勤将他们的这个过程无限缩短。
　　所以陈平扫荡水族的进度十分顺利，水手们的升级也在稳步提升。
　　就连陈平，都将自己的等级提升到了10级。
　　而米兰，如今也已经是20级的英魂。
　　她的属性提升也是十分夸张。
　　米兰与陈平，都是对方信心的依仗。
　　因为扫荡的关系，陈平在第二层耗费的时间比第一层还要极限。
　　最后还是踩着秒数进入的最后一个漩涡。
　　水手全员15级，属性比正常等级该有的超出了一倍。
　　陈平这一次也是依旧将奖励累加。
　　他的个人属性则是增加了3次体魄30点，6次魔法180点。
　　已经能稳定找到对应属性的生之旋涡了。
　　当他冲到第三层的时候，海面上飘荡着一团团的云雾。
　　时不时有歌声从远处传来，水手们只是听到歌声，整个状态便不对劲起来。
　　米兰忽然提枪一喝。
　　一道光环从她身上炸裂开来，瞬间游荡整艘船。
　　所有水手顿时从失神的状态中恢复过来。
　　陈平从操作室内探出头来，看向了米兰。
　　“二十级后感悟的，誓言光环。”
　　米兰没有过多解释，陈平直接查看她的面板就能看到对应的技能详情。
　　【誓言光环：开启光环领域，作用范围内友军永远保持冷静状态】
　　米兰的第四个技能，在她升级到20级后终于到来了。
　　简单的解说，但陈平却知道这个技能有多强大。
　　永远保持冷静。
　　这就意味着所有动摇神志的技能在光环下都不起作用了。
　　如果让米兰率领一支强大的骑兵队，那么她们将是势不可挡的。
　　回过神来的陈平，重新关注起第三层海域的情况。
　　这一层如今看来同样存在水族敌人，而且还多了云雾阻挡，视线受阻。
　　想要在这种情况下收集满所有旋涡的情况，不太乐观。
　　陈平直接更变了计划，将磨练的时间压缩到一天以内。
　　而在陈平闯荡到第三层的时候。
　　第四层，海上奇缘最后的考验之所已经迎来了一次大乱战。
　　以陆菲的黄金战船为首，乌泱泱一排九艘大船排列在他左右。
　　而在前方，一艘冒着黑烟的破烂战船在精灵船的拖动下亡命逃窜。
　　娜塔莎立在船上的树顶，目光看向身后。
　　陆菲正双手负后，一脸淡然的看着他。
　　“娜塔莎，我给你最后一次机会。”
　　“将罗恩的船丢下，我允你自由离开。”
　　陆菲的声音通过法阵的作用，传荡在海面上。
　　在他们的后方，还有船只的残骸漂浮在海中。
　　很显然，不久前这里才经历了一次海战。
　　而胜利的一方，是陆菲。
　　娜塔莎十分不明白，一层四十五个生之旋涡，任一九道组成序列。
　　从第一层到第三层，再到第四。
　　这中间的变化是几何层数的可能性，怎么可能在最后这里所有人都聚集了！？
　　她不知道陆菲是如何做到的。
　　当她的船出现后，就处于被陆菲的人包围的状态。
　　对方连她出现的地点都算计在内了。
　　未知，就代表着可怕。
　　在没有解开陆菲的这个秘密前，他就是无敌的。
　　谁也不知道他还掌握着多少他们未知的秘密。
　　“呵呵，娜塔莎，你走吧。”
　　“这小子整个一副我就想透你的眼神，你要是被抓住没好下场。”
　　一道沙哑的声音传来，娜塔莎没好气的翻了个白眼。
　　这话说得极其粗俗，就在那艘残破的船上面。
　　对方是一个身高不足一米六的矮个子，看着跟小孩似的。
　　明明粉嫩粉嫩，说话却老气横秋，粗口一个接一个。
　　他的船被打得几乎断裂开来，要不是龙骨给力，这会早沉了。
　　船上的人也只剩下七八人，还有一个正在抢救。
　　娜塔莎之所以救他，是因为他为娜塔莎挡了一次炮击。
　　“你要不弃船来我这吧……”
　　娜塔莎说到，对方却摇了摇头。
　　海上奇缘的规则第一条，只要有船，那么领主本人就不会死。
　　自己的船是船，别人的船也是船，没有差别。
　　“男子汉大丈夫，死就死了，哪有躲女人裙底的！”
　　“……”
　　娜塔莎很想揪起这小子的耳朵，问问你这些话都是哪里学来的。
　　现在她拖着对方的船，速度上根本拉不开距离。
　　眼看着陆菲他们就要再度形成包围圈，忽然一艘船从海中冲了出来！
　　冲天的水浪洒落在空中，被阳光照耀得闪闪发光！
　　娜塔莎侧头一看。
　　赫然是陈平来了！

38：令人错愕的实力
　　陈平立于甲板上，昂首望着前方。
　　船只的出现惊动了所有人。
　　陆菲本已经将所有进入海上奇缘的人都掌控了，却没想到还有一个陈平！
　　“他怎么可能知道海上奇缘！”
　　陆菲的脸色在见陈平的刹那就变得异常的难看。
　　而前方，娜塔莎的脸上却是露出了欣喜的笑容。
　　来了。
　　终于来了。
　　娜塔莎只觉得一颗心终于安定了下来。
　　谁知道这时候那小孩子却跳了起来。
　　“啊哈，果然天无绝人之路！这艘船我要了！”
　　“那小子，乖乖给本少爷献出你的船！”
　　“……”
　　陈平看着那边张牙舞爪，带领水手就要准备跳帮的小个子，脸上就差露出黑线了。
　　他刚刚抵达第四层，结果一来就看到了娜塔莎被人追击。
　　一时间也是惊疑不定，怀疑海上奇缘的规则是不是失效了。
　　那么多条路线，怎么可能所有人都刚好聚到一起？
　　米兰出现在陈平的身后，手中长枪指向了已经爬上船沿的小个子。
　　冰山美人的气势压得小个子不敢动弹，脸上表情变幻连连。
　　“好强的压迫力。”
　　“怎么可能，明明只是艘普通船，应该是好运进来的平民领主……”
　　还没等小个子退后呢，陈平船上的水手一个接一个出现在边缘，对他虎视眈眈。
　　娜塔莎见状赶紧上前，遥遥对着陈平喊道：
　　“陆菲拉拢了所有人，不服从他便会被击沉，我们需要合力。”
　　听到娜塔莎的话，陈平顿时明白了眼前的处境。
　　那边陆菲已经指挥其他人的船开始包围过来。
　　陈平一眼就看到同样立在船首的王子殿下，果不其然就是知识殿堂的眼镜青年。
　　然而他并没有惊慌，脸上的表情依旧沉稳。
　　“喂，小子，想要活命的就别惹我。”
　　“你！”
　　小个子顿时跳了起来，区区一介平民，居然敢这么跟他说话。
　　但旁边船上娜塔莎也开始劝解起来。
　　小个子不认识陈平，但却知道娜塔莎的身份不俗，最后带着人退回了船内。
　　陈平也不去管对方的内心是怎么想的。
　　短短时间内他已经将周围的情况全部看在眼里，同时做好了应对的方案。
　　“你们五人上去那小子的船，拆了船舱修补船体。”
　　“米兰，放出钩索，一起拖动这艘船。”
　　“命令动力舱的人，铆足力量准备发力！”
　　一条接一条的命令下达。
　　米兰抛出了钩索，与娜塔莎那边一起拖动破损的战船。
　　而后五名水手背着工具包，咬着横刀顺着绳索去到了小个子的船上。
　　“哼，我这船要能修我早就修了，你是在浪费精力。”
　　小个子抱臂立在船舱前，冷笑着看向陈平的水手。
　　从他们身穿的衣服就看得出，这是浮空岛制造出来的白板水手。
　　这种水手哪里有什么竞争力可言。
　　后方，陆菲也看到了陈平的水手，脸上露出不屑。
　　他们这些进来的人，谁不是带的精锐，一群白板水手，进来送吗？
　　然而接下来的一幕顿时就让他们大吃一惊。
　　只见那几个水手上来后直接就拆了船舱的木板，动作流利，干脆果断。
　　而后每人扛着木板就跳进了海里，几乎是以肉眼可见的速度将船只修补完善。
　　这水平，绝对不是白板水手能够做到的。
　　至少也得是水性精通等级4级以上，船只维修技术也不能低，甚至还要懂船体结构知识。
　　娜塔莎同样嘴唇微张，一脸的不可思议。
　　至于小个子，这会整个人都麻了。
　　原本两船拖一船，眼看着后方的船队已经拉成了口袋，即将要把他们包围起来。
　　陈平的船上忽然激射出弩炮，准确无误的命中了侧方向的一艘战船的桅杆！
　　这中间相距足足三百米！
　　而在这时，陈平的船忽然发力。
　　风帆打开，后方轮浆打得水花激溅。
　　绳索绷紧，发出登登声响，竟是拖动着另外两艘开始加速起来。
　　众多看到这一幕的领主都不由得倒抽一口冷气。
　　陆菲更是整个人没反应过来，眼睁睁看着陈平就这么拖着两艘船，从来不及合拢的那处缺口冲出。
　　陈平立在船上，回头看着后方惊愕无比的众人，脸色平静。
　　他耗费了那么多时间在下面几层刷级。
　　就是为了应对可能出现的危机。
　　就是这么短短的时间，小个子的船吃水线开始上浮，赫然已经被修复了大半。
　　三艘船的速度再度上升，已经彻底脱离了包围圈。
　　“在没有搞清楚陆菲是怎么办到将所有人集结之前，不能冒然与之战斗。”
　　陈平对娜塔莎喊道。
　　娜塔莎同样点了点头，她原本便是如此想法。
　　如今看到陈平依旧是那么冷静与从容，便也彻底放心下来。
　　精灵女的脸上洋溢出笑容，如云散光现。
　　PS.海上奇缘副本不会太长了，这是一次主角真正腾飞的准备。

39：各凭手段，各出对策
　　“所有人都给我加速！”
　　“绝对不能放过他们！”
　　陆菲铁青着脸下达命令。
　　然而无论他们的船如何发力，却始终追不上陈平三人。
　　在他身后，眼罩英魂看了看陈平船只的速度，心中计算了一下。
　　“放心吧，殿下，如此发力，他们持续不了多久。”
　　“我们只要保持压力，他们就会自乱阵脚。”
　　陆菲没有回应，只是点了点头。
　　他也认为陈平坚持不了多久，人力有穷时，短暂的爆发只会让他更不利。
　　然而十分钟过去……
　　二十分钟过去……
　　陈平的船只已经在他们的视野里变成了微小的黑点……
　　眼罩英魂也说不出话了，满脸都是不解与疑惑。
　　反倒是他们船队这边的速度越来越慢，开始拉开了距离……
　　“都没吃饭吗！给我追啊！”
　　陆菲转身一把将眼罩英魂的衣领揪了起来，一顿怒喷。
　　随后又冲到了下层的动力舱内，一脚踢开舱门后，便看到好几个水手已经在那抽筋。
　　可以容纳十二人的动力舱内，只剩下不到一半的人还在踩轮。
　　但也是筋疲力尽，完全发不出力……
　　看到这一幕的陆菲愤怒的将一个水手踹得晕了过去。
　　他完全想不明白，以他带来的精锐都拼到这个程度了，陈平那边怎么还能这么快！
　　不止是陆菲，其他船只上的情况也都差不多。
　　眼看着已经追不上陈平了，大家只能无奈的放弃。
　　此时海上又升起了云雾，视线被阻挡后更是无法找到陈平他们。
　　所有领主都看向陆菲的黄金船，等待这位王子有什么办法。
　　回到甲板上的陆菲看着已经弥漫起来的云雾，让所有人都向他靠拢。
　　随后从身上取出了一块黄金罗盘。
　　这块罗盘是他从家族带来的，能够通过消耗能量，一定程度上扰动规则力量。
　　当然，这个规则力量只能是神明级别的。
　　但海上奇缘之前的介绍里，这里也是神明的游戏场。
　　所以陆菲并没有触及至高维度规则，他只是通过调整神明附加的力量，从而将所有人引导过来。
　　但是转动一次罗盘所消耗的力量不低。
　　王室耗费了大量的资源与时间，也只充能了三次。
　　来之前，给予陆菲的底线，就是最多只能使用两次。
　　因为完全消耗一空对于黄金罗盘会造成不可逆的损伤，这是王室所不允许的。
　　哪怕陆菲是王子也一样，王室又不止他一个王子……
　　陆菲想了又想，最后还是咬牙将罗盘收了起来。
　　他带这东西是为了收服人手以及拿下最高奖励，而不是为了斗气的。
　　“该死的小子，希望你出去后别被我遇到。”
　　陆菲一挥手，带着船队开始返程。
　　第四层的规则也是一样的，大家要连续通过九道生之旋涡，才能完成这一层的考验。
　　但是在完成全部四层的考验后，还有最终极的一关在等候。
　　那才是陆菲动用第二次黄金罗盘的时机。
　　云雾之中。
　　陈平的船队在摆脱追击后，也终于放缓了速度。
　　小个子的船已经被修复完成，整体船舱被拆得不成样，但好歹能够正常航行了。
　　水手们返回自家船上，小个子看他们的眼光要多诡异有多诡异。
　　三艘船开始靠拢，娜塔莎带着自己的英魂，邀请小个子一起聚集到了陈平的船上。
　　这种时候，在谁的船上，就代表了谁有主动权。
　　但无论是娜塔莎还是小个子，对此都没有异议。
　　“你好，陈平领主，我叫娜塔莎，来自南区精灵领阿瓦隆。”
　　“我叫黄奇，来自东区侯爵领三山领，你不错，我认可你了。”
　　娜塔莎与小个子黄奇分别自我介绍了一下。
　　小个子虽然看起来很臭屁，但见证了陈平的能力后，再也没有表现得那么趾高气扬了。
　　陈平也自我介绍了一番。
　　他没有奇怪娜塔莎怎么认识他，当初在知识殿堂遇到过了，应该是留下了什么线索。
　　娜塔莎上来后便给陈平解释了一遍经历的事情。
　　同时也给陈平讲解了一番海上奇缘的现状。
　　作为大家族大领主出身的她们，知道的东西比陈平要多。
　　得到补充后的陈平，总算是对海上奇缘有了一个彻底的了解。
　　“大领主们不允许海上奇缘的事情外泄，历来经历过海上奇缘的平民领主，出去后都会被找上门。”
　　“到时候你可以得到大量的资源补助，只要你乖乖的闭上嘴即可。”
　　黄奇双手抱臂，对着陈平说道。
　　然而陈平却只是笑了笑。
　　这就是大家族大领主垄断资源的手段。
　　但是想让他闭嘴？
　　凭什么。
　　陈平不打算跟眼前两位说那么多，直接把话题引到了陆菲的手段上。
　　“你们对陆菲能够将这么多人聚集起来的手段，有没有猜测或者了解？”

40：队友折服，陈平出击！
　　第四层如今聚集了十三个领主。
　　其中以陆菲为首的一方，十人。
　　剩下的陈平三人为一个团队。
　　好在每个人的看到的旋涡都是独立的，不会因此形成竞争。
　　不然的话，陈平倒是可以坐等陆菲那边内讧。
　　“这里是至高维度力量投影所化，但同时也是神明的游戏场。”
　　“诸多神明的力量也投注在这里，陆菲应该就是利用了这一点。”
　　娜塔莎给出了自己的解释。
　　陈平与黄奇听了之后都若有所思。
　　经过娜塔莎与黄奇的补充，陈平也知道了，在四层之后还有终极考验。
　　那时候，才是领主们在神明视线下表演的时候。
　　神明。
　　陈平自从来到这个世界后，就经常听到关于神明的事情。
　　作为至高维度下最强大的力量，神明也是人类力量的主要来源。
　　人类就是借助于神明，才拥有了如今的局面。
　　最初的时候，人类设立了圣殿，圣殿中的人学习并参拜神明，从而感悟出人类自己的能力。
　　此后逐渐发展，渐渐的有了自己的一套规则，圣殿便退到了幕后。
　　而神圣领，其实便是圣殿人类演化出来的领地势力。
　　按娜塔莎的说法，只有最后结算积分前十的人，才有机会登上最后考验的舞台。
　　接受神明的考验。
　　黄奇这时候撇了撇嘴，他的船员只剩下十个，已经没有机会了。
　　“接下来怎么办，我们听你的。”
　　娜塔莎看着陈平。
　　这是她知识殿堂之后，第一次真实接触到陈平。
　　不论是对陈平表现出来的能力以及从容，还是对陈平船上的水手素质之高而惊讶。
　　就单说站在陈平背后的米兰。
　　娜塔莎就觉得陈平绝对不是简单的平民领主。
　　娜塔莎的护卫英魂是一名精灵射手，评价A级。
　　黄奇的护卫英魂是一名风元素使，评价A级。
　　但这两名英魂面对米兰，都感受到了来自灵魂层次上的压制，表现得很恭敬。
　　那么米兰的评价等级也就不言而喻了。
　　S级！
　　连他们这些大领主后裔都没能拥有的S级英魂！
　　所以当娜塔莎说要听陈平命令的时候，黄奇咧了咧嘴，并没有反对。
　　“既然如此，那就按我的节奏，开始走旋涡吧。”
　　“期间如果有机会，可以尝试击毁几艘敌船。”
　　陈平直接说道。
　　反正已经成为敌人了，他肯定不会手下留情。
　　什么为了不得罪大领主们而放他们一马，这种事情不会发生在陈平身上。
　　这些人不到黄泉不死心，并不会因为你放他们一马而感激，反而只会觉得侮辱。
　　而且，历来终极考验的模式都不是固定的，纯粹看当时是哪位神明在关注。
　　所以，竞争对手越少自然越好。
　　接下来的时间，他们三人便开始寻找生之旋涡，同时也剿灭水族敌人，获取经验能量。
　　陈平的水手们依旧保持着自己的节奏，不停锤炼自身。
　　娜塔莎与黄奇见到后，自以为明白了陈平水手变强的原因，便也跟着去做。
　　但很快他们就不得不中止学习。
　　“见鬼！我看到那个水手已经撸铁八个小时了，还没结束！”
　　黄奇坐在船沿上吐槽。
　　这特么真的是水手吗？不是披着人皮的傀儡或者人偶？
　　哪有人能够连续锻炼八个小时的！
　　对于黄奇的吐槽，陈平自然是听不到的。
　　此时的他正在与米兰商量接下来的行动。
　　经过探索，他们期间也遇到了陆菲那边的人。
　　对面人多，为了在限定时间内完成生之旋涡的串联，他们不得不分散开来。
　　陈平之前一直在观察，现在已经准备要出手了。
　　“随着时间流逝，云雾在变浓，这是我们的机会。”
　　“没问题，我这边已经做足准备了。”
　　米兰提着枪说道。
　　陈平的计划很简单，就是以黄奇的船为诱饵，吸引敌人过来，然后自己与娜塔莎伏击。
　　娜塔莎是精灵法师，他也会魔法，施展一些隐藏船只的法术不成问题。
　　关键在于，战斗的爆发要足够突然，才能打敌人一个措手不及。
　　毕竟敌人虽然分散，但距离其实并不远，反应过来的话会立刻支援。
　　得到米兰的确定答复，陈平当即将计划发给了娜塔莎和黄奇。
　　原本以为黄奇会反对，谁知道这小子露出一脸狞笑。
　　“可以！”
　　“敢打老子，这口气我忍很久了，打，给我狠狠的打！不必在乎我！”
　　于是陈平再次带着娜塔莎与黄奇的船，绕了一个大弧线，朝着陆菲那边的船队而去。
　　没有人能够想到，处于弱势的陈平一伙，居然如此大胆，敢回来伏击他们……
　　云雾缭绕的海面上，那十艘船尚不知道，危机已经来临……

41：摧枯拉朽的胜利
　　陆菲这边的船队，每三艘船一组，分散开来探索。
　　每个小组中的船只相距数百米，彼此保证都在对方的视线之中。
　　此处云雾飘荡，一艘破破烂烂的战船从云雾后飘了出来。
　　远远的，还能看到船上烧焦了的桅杆，几乎被铲平了的船舱。
　　“嗯，那不是之前被救走的小子的船？”
　　其中一艘银白色的船上，有人惊疑出声。
　　随后他便朝自己的伙伴打出了信号，让另外两人靠拢过来。
　　想着等汇合后再去靠近看看。
　　结果破船上，黄奇跳上了船沿，手持弯刀指向他。
　　“龟儿子！你大爷我又回来了！”
　　“娜塔莎那贱人跟那鳖孙怕你们，丢下我，我可不怕！”
　　话音一落，他背后的风元素使斗篷膨胀，刮起狂风卷动一颗石质炮弹呼啸而来。
　　然后彼此相距甚远，炮弹在对方船只远处炸起一条水柱，毫无威胁。
　　只是对方却被黄奇这嚣张的姿态气笑了。
　　一条破船，六七号人，一个领主跟一个英魂。
　　你小子谁啊！这么嚣张！家里知道吗！？
　　“将炮台拉到船首，砥近过去，给我轰！”
　　汇合的想法被丢到了脑后，这艘战船直直朝着黄奇而去。
　　炮台被移到船首后，虽然一次发射的数量收到限制，但防御面也大大减小。
　　而黄奇那边还在骂骂咧咧的叫嚣，风元素使刮起大风，不断吹出石弹，可惜全部落空。
　　而因为这人的提前行动，对方三只战船不知不觉间拉成了一条线。
　　黄奇看到这一幕，一脚踩在船沿，冷笑出声。
　　“死到临头了你们！”
　　“陈平，娜塔莎，出手！”
　　黄奇出声喊道。
　　迎面而来的战船发出一声轰鸣，一颗炮弹直直的打在了船身边缘，炸起冲天的水花。
　　海水如雨一般落在船上，将黄奇浇得浑身湿透。
　　而他预料中的伙伴却没有出现。
　　追击而来的白银船上，那位领主左右看了一眼，放下心来。
　　“还想诈我，你小子死定了你知道吗，嘴巴这么臭。”
　　船上水手重新填充炮弹，同时还有不少人拿起长矛，准备靠近后捅刺。
　　然而在这个时候，他身后的伙伴却遇到了伏击。
　　陈平与娜塔莎的船悄无声息的出现在了那两艘船的侧后方。
　　一出场便速度全开，直接靠了过去！
　　这一突如其来的变化将那两人吓得魂飞三丈。
　　而同时被吓了一跳的还有黄奇。
　　他本以为陈平与娜塔莎会先将眼前这艘船击沉，谁知道他们竟是去了后方。
　　那眼前这艘船谁来抵挡？
　　“陈平你大爷！”
　　黄奇跳回船内，立刻让自己的英魂鼓风将船调转方向。
　　那一边，娜塔莎的精灵船上出现了身穿皮甲的射手，同时还有纤细精致的速射炮。
　　因为她的船上存在精灵树的关系，火力基本布置在树上，不用被船身方向限制。
　　一声令下，火力全开。
　　被娜塔莎盯上的战船瞬间就遭受重创，差点被打成了两截。
　　而另一边，陈平的船如幽灵一般冲出，速度奇快无比。
　　在对方还没来得及反应前，就擦着他们的船身撞了过去。
　　巨大的冲击力将对方船上的人都撞翻在地，随后米兰手持长枪，带着水手们跳帮上船。
　　技能誓言守护释放，所有水手身上都覆盖了一层朦胧的护盾。
　　在米兰的带领下，只攻不守，砍瓜切菜一般。
　　明明大家等级差不多，那对方的士兵却不是水手们的一合之敌。
　　而对方的英魂更糟糕，米兰上来第一个便以他为目标，三枪之下直接戳成了星屑，回归魂界。
　　至于那名领主，陈平遥遥的在脖子下划了一道。
　　米兰当即也将其送上了路。
　　既然各为其主，陈平也懒得去招揽了。
　　没用。
　　战斗爆发与结束都很快，前后甚至还没一分钟。
　　这一战直接证明了陈平天道酬勤天赋的强大，满打满算，他培养这批水手也就几天时间。
　　结果却直接碾压了这些人带来的精锐。
　　一把火将船烧了，陈平没时间去搜刮什么物资。
　　前面黄奇的船正在被敌人追得嗷嗷叫，船尾都快被打烂了。
　　小个子之前有多嚣张，这会就有多狼狈。
　　陈平都不知道对方是怎么活到这么大的，简直是个奇葩。
　　他下令全速追击，同时调动左右弩炮改变位置，瞄准敌人桅杆。
　　连续激射之后，终于将对方的桅杆击碎，将对方的速度降缓了下来……
　　在这海上，陈平船只的速度就是第一。
　　追上之后又是一轮跳帮，战斗顺利结束。
　　此时娜塔莎也解决了自己的对手，看向陈平的船只，脸上满是敬畏。
　　唯有黄奇可怜巴巴的看着陈平，但也不敢出口挑衅。
　　他还指望着陈平的水手帮他修理船只呢……
　　“修个毛，你那船没价值了，换后面的船，还有几个水手活着，能收服不？”
　　“……”

42：陆菲的反扑
　　换上了白银船，黄奇当即又嚣起来了。
　　陈平让水手们帮助他把被击毁的桅杆临时修复，确保短时间内不会再折断。
　　至于残存的几个水手，黄奇也没办法收服。
　　都是特殊召唤来的人口，绝对忠诚，他直接剁了丢海。
　　如今第四层还存活的人，眨眼间就变成了十个。
　　恰好符合最终考验的数量要求。
　　娜塔莎与黄奇看向陈平，想要确认是不是继续。
　　结果陈平淡淡一笑，指了指身后的残骸。
　　“开弓没有回头箭。”
　　“哼，说得不错，娜塔莎你就是妇人之仁，陈平，我撑你啊。”
　　“滚。”
　　三人短暂商议后，继续由黄奇充当诱饵，又朝着另外一个方向而去。
　　而在同一时刻，陆菲这边的领主都通过徽章得到了警戒信号。
　　之前的战斗虽然快，但还是有人发出了警报。
　　陆菲一把将手中的红酒杯砸碎在了地上。
　　“居然还敢反过来袭击！”
　　他看着摆在桌上的家徽，其中三个已经彻底失去了反馈，代表的意思不言而喻。
　　“所有人立刻朝这个坐标集合！”
　　陆菲下达了命令，同时让船上所有人都开始戒备起来。
　　而他的船只却没有朝着那个坐标而去，反而是绕后了一圈。
　　陪伴他出海的另一名英魂，此时也终于登场，掀开斗篷后赫然是一名法师。
　　“坐标你也知道了，我会停留在千米以外。”
　　“用你最强的法术，从现在开始蓄势，听我命令出手。”
　　“是的，殿下。”
　　陆菲丢给了法师一根精美的银色法杖。
　　这是他王室的珍藏之一，具备魔法增幅的能力。
　　法师应声而去，直接爬到了瞭望塔上。
　　手持魔法杖，开始调动魔力，凝聚法术。
　　陆菲竟是打算以这群投靠他的人为诱饵，将陈平他们引来。
　　若是他们能够将陈平消灭，他就不会出手，但若是不行，陷入僵局乃至于被击败。
　　他会直接将这群人连同陈平一起抹去！
　　陈平是在知识殿堂通关了九关的人，陆菲哪怕再厌恶，也不会小瞧了对方。
　　对于他来说，狮子搏兔亦用全力。
　　随着陆菲的命令下达，其余船只开始朝着坐标点汇聚而去。
　　有人指挥自己的英魂，施展技能将海上的云雾驱散一部分，尽量保证海面视野开阔。
　　而在其中，黑色战舰上的威尔面色平静。
　　他不知道想到了什么，让自己的船放缓速度，落在了最后。
　　此时的众人，大多都已经渡过了七道旋涡，少数一两个已经渡过八道。
　　他们聚集之后，形成一个圆形阵势，等待陆菲的到来。
　　恰在此时，黄奇乘坐着新战船出现在了海面上，大摇大摆的朝着他们冲来。
　　“来啊，废物们！你爷爷我在这里！”
　　“有本事朝我攻击！”
　　黄奇的大嘴巴依旧率先开火。
　　船队这边不少领主都被气笑了，直接摆开船身，动用火炮开始轰击！
　　然而黄奇直接让自己的英魂，风元素使召唤狂风形成护盾，将袭来的炮弹全部带偏。
　　愣是没有受到直接炮击。
　　这小子也不傻，靠近五百米距离后就停止了前进。
　　他此时也不知道陈平与娜塔莎去了哪里。
　　敌人率先一步联合起来，四周海面云雾又被驱散，明显不可能再有突袭的机会。
　　他的风元素使最多只能再坚持十分钟。
　　但虽然想不出陈平会怎么办，黄奇依旧不断口吐莲花。
　　而陆菲一方的领主们此时也是又气又哭笑不得。
　　有人疑惑陆菲怎么还没出来，有人猜测黄奇到底是想要干什么。
　　有人则是让大家戒备陈平与娜塔莎的阴谋。
　　“嘿，四周开阔，除非他们的船能够潜水，不然怎么偷袭。”
　　“海上作战，只要视野开阔，什么阴谋都没用。”
　　众人纷纷交流，唯有落在后方的威尔没有开口。
　　他一直注视着四周，最后目光忽然落在了海面上的旋涡中。
　　的确，海面上作战，向来都是直接，比起陆地战术要简单很多。
　　但若是陈平他们从旋涡中出来呢？
　　威尔不由得脸色一变，为自己这个大胆的想法感到吃惊。
　　他们探索了这么久，都不知道旋涡之间是如何联系的。
　　进入旋涡之后，重新出现的地方一般不会超出一公里，但具体是哪里却无法确定。
　　但威尔越想越觉得有可能，他的心跳不由得开始加速。
　　时间一分一秒的过去，转眼间已经来到了十分钟后。
　　黄奇那边，风元素使能量枯竭，不得不停止技能释放。
　　好几颗炮弹打在了船上，肉眼可见的变得残破起来。
　　而后方的陆菲，隐藏在云雾中，感知着前方的战况。
　　“让我看看，你到底要怎么出手……”

43：王室的底蕴，接连的强击
　　“大爷的，他们人呢！？”
　　黄奇转身朝自己的风元素使喊道。
　　风元素使脸上就是一团氤氲，甩给了他一个茫然的眼神。
　　那意思，你问我，我问谁？
　　轰！
　　之前被加固过的桅杆再度被击碎，倾倒的桅杆差点没把船都砸翻了。
　　黄奇咬着牙，目光死死盯着前方。
　　距离太远，五百米的距离，冲过去的路上估计就被打碎了。
　　距离越短，火炮的精确度可是越高的。
　　就在此时，前方船队左侧，距离三百米远的地方忽然从水底冲出来一艘船。
　　娜塔莎！
　　不知道多少人脱口而出。
　　娜塔莎的精灵船风格极为明显，一眼就被人认了出来。
　　看到对方从海底冲出，几个领主当即想到了对方的策略！
　　“竟是打算借助旋涡，随机从我们身边出现？”
　　“可惜，三百米，他们失算了。”
　　“还有一个呢……”
　　话还没说完，忽然在船队的中间，海面上炸起一团水花。
　　陈平的船直接出现在了船队的中间，来了一个中心开花！
　　抓着桅杆垂落的绳索，陈平立在甲板上，手臂前挥。
　　“出击！”
　　哗！
　　船只尚未完全落回水面，动力舱的轮浆便咆哮了起来。
　　落水后炸起成片的水柱，白茫茫的一片将好些个领主的视线都遮蔽住了。
　　巨大的水浪冲击甚至让船队的阵型都开始散开。
　　有一个倒霉的被卷入了旁边的死亡旋涡中，连反抗都做不出来，直接被甩出的触手抓住吞噬。
　　其他人被这一幕直接吓到，顿时不顾一切的想要脱离开去。
　　但是陈平的速度极快，瞬间已经贴上了其中一艘战船。
　　另一边，娜塔莎也抓住机会，朝着这边冲杀而来。
　　黄奇更是嗷嗷大叫，勒令水手们发力，想要参上一战。
　　七艘船组成的阵势，瞬间就被陈平击破。
　　位于大后方的陆菲也忍不住鼓掌，阴沉的脸上流露出对陈平的佩服。
　　“不愧是能够通关九关的人。”
　　“但你也就到此为止了……”
　　陆菲下达了命令，船上的法师英魂开始念诵咒语，周遭魔力涌动起来。
　　几乎是在魔力涌动的瞬间，陈平便察觉到了不对。
　　他猛的看向后方，视线仿佛能穿透层层云雾。
　　就连陆菲都忍不住心头一跳。
　　他是通过船上布置的特殊装备才能穿透云雾，看到前面。
　　但是陈平明明什么都没有！
　　“动手！”
　　陆菲大声喝道，再也顾不得战局如何了。
　　这对他来说是个千载难逢的机会，就算是误伤盟友也无所谓了！
　　船上的法师高举法杖，庞大的魔力瞬间涌出。
　　在一公里外的海面上，诸多船只混乱的区域上空，忽然凝聚出了滚滚乌云。
　　一颗颗燃烧着火焰的陨石从天而降！
　　魔法招牌技能，流星火雨！
　　陆菲的法师英魂等级25级，按道理是无法掌握这一技能的。
　　但这英魂却是自身降临的时候便携带了技能在身，堪称本命魔法技。
　　但想要释放，还得借助陆菲的法杖协助。
　　此时一颗颗磨盘大小的陨石带着火焰从天而降。
　　粗略一数，数量已然上百。
　　陆菲这一方的领主见状也是脸色大变，有的甚至破口大骂。
　　流星火雨的覆盖范围将他们全部囊括在了其中。
　　这可是无差别攻击，陨石可认不得谁是友军。
　　米兰刚刚将其中一艘船的领主与英魂击杀，见状当即率领所有人返回了船上。
　　“誓言守护！”
　　米兰浑身绽放光芒，一面巨大的护盾护持在战船之上。
　　这一幕让后面的陆菲眼瞳一缩，目光死死盯住米兰。
　　“他怎么可能拥有S级英魂！？”
　　陈平也很惊讶，他没想到米兰的技能竟然能扩展到如此范围。
　　这艘船虽然不是什么大船，但面积可也不小。
　　轰！
　　一颗火流星轰击在了护盾上，将船砸得往下一沉，几乎所有水手都摔倒在地。
　　米兰搀扶住陈平，两人稳稳的立在原地。
　　此时放眼望去，周围全部被红色所覆盖，就连海面上都燃烧着火焰。
　　其余船只也遭受到了轰击。
　　娜塔莎的船只也不例外，巨大的精灵树成为了最佳的靶子，整体燃烧起来。
　　精灵女的表情极为难看。
　　但是所有的能量都被她调动维持船身，实在无暇顾及精灵树。
　　事实上，精灵树与船本身就是两个独立的部分。
　　这是她用生命之泉催化的树种，用来辅助船只，提升战力的。
　　猛烈的轰击一波接着一波，足足三波过去后，海面上一片狼藉……
　　此刻还能坚持着的，只有陈平、娜塔莎、威尔的船……
　　威尔是因为之前站位的问题，远离了核心，才幸免于难。
　　米兰身上的光辉敛去，脸色变得苍白无比。
　　然而此时，一颗眼珠子忽然出现在了空中。
　　“陈平，能让我动用这么多力量，你也算死得其所了。”
　　陆菲的声音遥遥传来……

44：绝对防御！迎来终极考验！
　　红魔之眼！
　　陈平认出了这一颗眼珠子代表的技能。
　　是魔法系中偏门的咒杀类，单体强杀伤魔法技。
　　先前的流星火雨维持三波已经极限，没想到陆菲竟然还有余力发动这一强力技能。
　　红魔之眼的眼瞳泛起光华，死死的盯住了陈平。
　　这道技能是即死魔法，有10%的概率将被击中的人直接杀死。
　　就算即死概率没有触发，魔法本身的攻击力也极为可观。
　　这与流星火雨一样，都不是现阶段的职业等级能够掌握的技能。
　　这一切只能归功于陆菲强大的背景。
　　米兰咬牙站起身来，想要再度施展誓言守护，结果却无法成功。
　　就算她是S级英魂，经历了刚才那种一人护住整艘船的壮举，短时间也无法继续了。
　　然而陈平却没有表现出任何畏惧的神情。
　　“控制船只去这个旋涡，别担心我。”
　　陈平将标注了各种信息的好图交给米兰，同时伸手指了指自己的脑袋。
　　天空中，红色的魔眼瞳孔中光芒越来越凝聚，恐怖的压力压得人喘不过气来。
　　陈平却像是没将它放在眼里。
　　事实上，当看到陆菲的后手是红魔之眼的时候，陈平还松了一口气。
　　这种单体技能，对他来说是最好对付的了。
　　知识印记！
　　当初他在知识殿堂，可是获得过一道烙印在灵魂中的印记。
　　除了带给他灵魂属性的加持外，还额外有一次绝对防御。
　　米兰醒悟过来。
　　但想要居然要自己的守护之人动用底牌，她的心情依旧恶劣。
　　“放心，我会尽快通过第九道旋涡。”
　　虽然不知道陈平后面还有什么安排，但他在这种时刻依旧让米兰去闯旋涡，必然是有计划的。
　　米兰释放了誓言光环，让船上的水手都从红魔之眼的压破中恢复冷静。
　　船只当即朝着远处的旋涡冲去。
　　陆菲以为陈平是要逃，不由得露出了嘲讽笑容。
　　“你逃不掉的，乖乖受死吧。”
　　陆菲激发了自己的魔力，手上的戒指发出一道红光。
　　天空中的红魔之眼发射出一道迅捷死光，直奔陈平而去！
　　远处，精灵树毁于一旦的娜塔莎看到这一幕，不由得瞪大了眼睛。
　　就连黄奇，也愤怒的握住了拳头。
　　至于威尔，他看都不看，下令剩余存活的水手将船驶离这片海域。
　　此时，天空中忽然大放光明。
　　之前因为流星火雨魔法而凝聚的乌云被驱散开来。
　　看到这一幕的陆菲当即心头一跳，也顾不上去看陈平的结局了，当即下令船只朝着最近的一处旋涡冲去。
　　陈平孤身一人立在船首，红魔死光轰击在他的身上。
　　【你遭遇致命攻击，经历自身灵魂、防御、魔法属性削弱后，伤害值一万三千。】
　　【即死效果没有触发，但伤害值超出你的生命值，触发绝对防御】
　　嗡！
　　一道无形的护罩出现在陈平的身上。
　　红魔的死光被护罩隔绝在外，根本韩动不了陈平一丝一毫。
　　远远看到这一幕的娜塔莎与黄奇都忍不住跳了起来。
　　他们已经不知道自己在遇到陈平后，是第几次为陈平而惊叹了。
　　似乎根本就没有什么困难能难住陈平。
　　【绝对防御结束，冷却时间三十天】
　　光罩散去，天空中的红魔之眼也消失无踪。
　　仿佛一切都没有发生过。
　　然而海上燃烧的残骸却告诉所有人，这里刚刚发生了一场大战。
　　陈平看向远处。
　　随着天空光芒大放，海上的云雾也被全部驱散，陆菲的船清晰无比的出现在视野内。
　　陈平的船几乎与对方的船同时进入旋涡。
　　天旋地转！
　　不同于之前的感觉，这最后一次旋涡带来的冲击十分强烈。
　　海面上，娜塔莎看着陈平进入旋涡，脸上流露出羡慕的表情。
　　刚才一波流星火雨，她的船虽然保住了，但精灵树以及树上的精锐却都毁于一旦。
　　现在她的船员数量也只剩下十五人。
　　在最后关头，就这么退出了至高奖励的争夺。
　　娜塔莎忽然坐了下来，一副如释重负的模样。
　　既然如此，她索性休息一下，观看陈平接下来的争夺。
　　“加油，陈平！”
　　旋涡转动，天地翻转。
　　陈平感觉自己就像是身处一处光怪陆离的世界。
　　此时周围浮现出一幕幕画面，赫然是他此行来的一切经历。
　　【存活人员三十人，奖励三千积分】
　　【经历旋涡三十六道，奖励三千积分】
　　【累计未结算奖励四层，综合转化积分四千分】
　　【你的最终积分为一万分】
　　【本次海上奇缘积分排行，你并列第一】
　　【接下来，请调整好你的状态，进入神明的游戏场】
　　并列第一……
　　陈平的脸上露出了冷笑，看来另一个就是陆菲了。
　　一击之仇，就在接下来的终极考核中好好跟你算一算……

45：神明的游戏，弱者先请
　　海上奇缘，一到四层就是筛选作用。
　　在这个过程中，你可以选择结算，早早获得奖励。
　　也可以选择砥砺奋进，留待最后争夺至高奖励。
　　但一旦争夺失败，那是彻底没有一分奖励的。
　　在此之前，这些被陆菲召集起来的人，目标也就是在第四层兑换奖励。
　　陆菲从来没有想过让人跟自己竞争。
　　因为只有一个人，才能最安全最保险的。
　　然而天公不作美，半途杀出来一个陈平。
　　光怪陆离的世界渐渐褪去，眼前是湛蓝的世界。
　　船已经消失了，剩下的只有陈平，以及米兰和其余水手。
　　在他的对面，一道身影也缓缓浮现出来，正是陆菲。
　　在见到陈平的时候，陆菲的脸上露出惊愕的表情。
　　他明明用红魔之眼攻击到了陈平，怎么可能没死？
　　陆菲想不到陈平身上拥有绝对防御，此刻心中掀起巨浪，震惊不已。
　　陈平的形象一下子在他眼中变得神秘起来。
　　黄金罗盘被他第一时间取出来，拿在手中。
　　但是不等陆菲有所行动，天上光芒凝聚成了模糊的影子。
　　以陈平的视角看去，那光影巨大无比，根本看不到全貌。
　　只能隐隐约约感觉到有人在观望这里。
　　但是他们并不能触及对方的目光。
　　传说中，神明不可直视，不可接触，不可亵渎。
　　【终极考验开始】
　　【入选选手2人，07号领地陈平，02号领地陆菲。】
　　【入场神明：神秘之祖，奥法贤者，诡异行者，万界旅人】
　　一道声音在陈平耳边响起，宣布了终极考验的开始。
　　当他听到有四位神明入场的时候，当即看向对面陆菲。
　　结果发现对方的表情也有些错愕。
　　很显然，这次参加的神明数量，有点多。
　　【本次终极考验的模式为：天衍棋盘】
　　【领主作为棋手，而属下作为棋子，将入场进行战斗】
　　【消灭对方全部棋子或者将对方领主生命点数清空的选手，获得胜利】
　　【领主将获得五张卡片，卡片将拥有神明力量：
　　一、卡片可以为棋盘施加规则；
　　二、规则与规则不能冲突，后来者不能推翻前规则，但可以进行限制；
　　三、作用于全场的规则可以百分百生效，作用于单一方的规则将视规则内容进行效果缩减】
　　话音刚落，陈平就看到自己与陆菲的中间出现了一个巨大的棋盘。
　　棋格线纵横交错，犹如前世的围棋。
　　而米兰以及其余水手化作流光被投入到了棋盘上。
　　每个人的头顶都浮现出对应的等级，同时还有对应的战斗力、防御力。
　　很显然，这是进入棋盘后，被棋盘的力量自动计算后得出的结果。
　　而陆菲那边的人也投入了进来。
　　全员25级，尤其是眼罩英魂，等级更是有30级。
　　但是攻击力方面只是与米兰持平，只有2000，防御力比米兰低了500。
　　综合来看，米兰竟是棋盘上综合属性最强的。
　　而陈平自己的前方也出现了五颗悬浮的水晶。
　　这五颗水晶就是陈平的生命，一旦被清空就代表着失败。
　　双方本次海上奇缘冒险获得的分数被均匀的投入到水晶之中。
　　每颗水晶两千分。
　　【先手者为陆菲选手，请……】
　　就在最终考验即将被宣布开始的时候，陆菲忽然举起了手上的黄金罗盘。
　　他搓动黄金罗盘，发出了哒哒哒的连串声响。
　　随后便有金光从罗盘上绽放出来，将陆菲包裹在内。
　　“我使用黄金罗盘的力量，在神明见证下，稍微拨动一下规则。”
　　陆菲显得很是谦卑。
　　上空巨大的神明没有传递回任何的信息，区区两个低级凡人，还没资格对话神明。
　　但这对于陆菲来说就是最好的结果，毕竟神明没有反对！
　　他将黄金罗盘的力量投影进了棋盘上，直接分落在自己的人身上。
　　“我在此宣布，我方棋子入场后，将获得力量加持！”
　　有风不知从何处而来，吹拂而过棋盘上的所有人。
　　陈平眼睁睁看着对方的人手等级不变，但是全属性翻了一倍！
　　米兰原本遥遥领先的属性，经此一变后再无优势可言。
　　陆菲阵营从上到下，全面碾压陈平！
　　黄金罗盘重新归于平静，陆菲冷笑着就要将其收回来。
　　冷不防天上落下一道光流，将黄金罗盘直接卷了过去。
　　紧跟着便有轰隆声响传来。
　　落在陈平与陆菲的耳中，自然转化为了他们所能理解的话语。
　　【此物有吾力量投影，吾当回收。】
　　陆菲的脸直接就绿了。
　　然而这明显是神明的举动，他完全不敢反抗。
　　至于拿走的是哪位神明，陆菲也不得而知。
　　当黄金罗盘重新掉下来的时候，自身那股神异气息已经消失不见，变成了一个普通罗盘。
　　陈平差点没笑出声来。
　　他看着场上陆菲的人手，虽然属性远比他强，但他却没有一丝担忧。
　　棋盘上的战斗，如果真的只要比拼数值，那大家直接摊开来对比不就行了。
　　还需要棋手干什么？
　　陈平平举右手，朝陆菲示意了一下。
　　你先请。

46：上来就梭哈！
　　在终极考验的规则映入脑海后，陈平心中便已经有了对策。
　　此时在海面上，娜塔莎、黄奇以及逃得远远的威尔都抬头看天。
　　那上面映照出了一个巨大的棋盘，正是终极考验的投影。
　　娜塔莎三人刚刚才完成了第九道旋涡。
　　同一时间也接收到了终极考验的邀请，但无一例外，三人全部拒绝。
　　陈平与陆菲的对战，明显不是他们可以参与的。
　　就算是不认识陈平的威尔，在看到陈平之前一连串的战斗后，也熄了心思。
　　被陈平直接摆手示意先行，陆菲的脸上既嘲讽又愤怒。
　　“你以为我失去了黄金罗盘便无能为力了？”
　　“你根本不懂一个王室后裔拥有什么样的力量！”
　　陆菲抽出一张卡片。
　　“我以卡片承载神明力量，化为规则进入场地。”
　　“棋盘对战允许各领主将自身拥有的物资与装备投入。”
　　话音落下，陆菲手中的卡牌亮起光芒，瞬间投入到了棋盘上。
　　紧跟着陆菲便敞开双手，大量的装备与药品纷纷被装备到了他的属下身上。
　　作为王子，陆菲的物资准备堪称惊人。
　　每一个精锐士兵都装备上了精良武器与防具。
　　至于他的两名英魂，更是拥有了闪烁着光芒的上了品阶的装备。
　　其中法师英魂赫然握着陆菲那柄银色法杖。
　　反观陈平这边，没有任何装备飞出，他来的时候就没带东西。
　　本就属性碾压的陆菲一方，这一下更是拉大了与陈平的差距。
　　下方海面上，黄奇等人的脸色都不好看。
　　“淦！早知道就把我的物资送给陈平！”
　　黄奇恨恨说道，旁边船上的娜塔莎心中也是同样的想法。
　　唯有那边的威尔，苍白的脸上毫无表情变化。
　　在他看来，想要击败陆菲，只能借助出其不意的手段。
　　一旦被他拖入这种正面对抗的状态，陆菲是不可能输的！
　　使用卡片后，陆菲大手一挥，麾下英魂与士兵齐齐上前一步。
　　回合结束。
　　轮到陈平出手了。
　　他感受到有不可名状的视线落在自己身上，似乎是神明也想要看看，自己如何应对。
　　神明们利用这处投影世界，施加了诸多奖励，为的就是欣赏到一场精彩的对决。
　　陈平看着身前的水晶与卡片，脑海中飞快的转动。
　　“好好想一想吧，小子，但不论你怎么动用卡片，都不是我的对手。”
　　陆菲双手抱臂，冷笑着说道。
　　他这边还留着四张卡片，在全面占优的情况下，足以针对陈平的动作进行限制了。
　　然而在对面，陈平却活动了一下脖子，发出咔擦脆响。
　　“从刚才开始你就一直在呱噪，真的是很烦啊。”
　　“这场对决，很明显是一次机遇，让凡人能够拥有一次体会神明力量的机会。”
　　“可是你的眼界太小了，根本没有注意到。”
　　陈平伸手抽出一张卡片，随意的丢入了棋盘上。
　　“施加规则，范围为棋盘，影响为不分敌我，将棋盘化作海洋环境。”
　　卡片光芒闪烁，只见原本空白一片的棋盘变成了蔚蓝的海洋。
　　陈平与陆菲的属下都掉入了海中。
　　但他的动作还没停止，剩余的卡片被他一一拿起丢入厂内。
　　“使所有单位转化为自带战船，船体属性与攻击方式参照个体特性演化。”
　　“取消单次行动的格子限制，改为根据棋子特性自动计算步数。”
　　“设置战争迷雾，屏蔽敌我双方，棋子照亮范围为自身能力自动计算。”
　　“设定时间流速，一轮行动设定为一月时间。”
　　一张接一张的卡片被投入棋盘，化作规则光芒作用在棋盘上。
　　其速度之快，命令之果断，让陆菲一时间都反应不过来。
　　就连神明们，此时也齐齐露出了饶有兴致的感应来。
　　明明看不到神明们的全貌，但大家就是感觉神明们在笑，似乎开始对这次考验起了兴趣。
　　谁都没有想到陈平这么大胆，一开场就直接全部卡牌丢出。
　　这是一点余地都不给自己留。
　　这是对自己充满信心才有的举动。
　　对面的陆菲气得脸色通红，只觉得陈平是在对他进行羞辱。
　　随着卡牌规则的投入，所有棋子脚下都出现了一艘微型船只，外表不尽相同。
　　攻击力强的，船上多了几门火炮，防御力强的，船体则覆盖了厚实装甲。
　　除却英魂之外，所有单位的攻击方式与防御方式都被直接限制住。
　　紧跟着海面上涌起了浓郁的云雾，将整个棋盘笼罩起来。
　　陆菲的两个英魂可以照亮周围四格的范围，但其余士兵只能照亮两格。
　　陆菲忍不住想起一句话：
　　未知，代表着恐怖。

47：云雾之中的行动，陈平的策略
　　在陈平的视界中，他的所有棋子单位照亮的范围最低也有四格。
　　最高的，照亮范围赫然是十格。
　　那是原先在他的船上负责瞭望与探查的水手。
　　因为天道酬勤的关系，他在这方面的能力很是突出。
　　而且所有棋子单位，每一轮行动的距离最少都是五个格子。
　　比起陆菲那边，多了一到两格。
　　虽然同样看不到陆菲那边的情况，但陈平心中却已经有了全盘的把握。
　　伸手一推，所有棋子，包括米兰均按照他的指令开始行动。
　　第一轮结束，棋盘上浮现一个标签，一个月。
　　没有人明白陈平为什么最后一张卡片要改变时间流速。
　　第四层海洋上，娜塔莎与黄奇猜测陈平是想要用时间流速来消耗陆菲的状态。
　　毕竟长时间在海上漂泊，可能会影响到棋子士兵的状态。
　　那边陆菲显然也是如此想的，在轮到他的回合后，陆菲毫不犹豫的抽出了卡牌。
　　“施加规则，我方单位状态永恒，不受时间影响！”
　　【单方面规则施加，效果减弱50%，你的单位状态衰弱变成十天更新一次】
　　“施加规则，敌我双方可以释放自身原有技能。”
　　“施加规则，海上存在大风，每两个月将吹动海上迷雾一次。”
　　留下最后一张卡片，陆菲这边也是施加自己针对性的规则。
　　时间流速被改为一个回合一个月，所以他只能将大风的频率设定为两回合一次。
　　如此一来，每两个回合，他将有一次获得大视野的机会。
　　自信的笑容重新回到了脸上。
　　但当他看到对面陈平依旧平静的模样时，心中不由自主便又恼火了起来。
　　他与陈平的身份地位相差极大，可偏偏他在陈平眼中看不到一丝一毫畏惧。
　　这让陆菲感觉相当的不舒服。
　　他向来不介意与底层平民交往，但前提是平民们要保持对他的敬畏。
　　此时棋盘上一阵大风刮起，将五成区域内的云雾吹散。
　　虽然云雾很快就又恢复，但陆菲已经能看到陈平的棋子了。
　　失去的掌控又回到手上，陆菲当即下令自己的棋子开始行动。
　　接下来的时间，双方就这样轮流行动起来。
　　这是策略与脑力的比拼。
　　双方都要在下达棋子命令的同时，抓紧一切机会测算出对方的棋子实力水平。
　　相较之下，陆菲的策略就更为大胆。
　　因为他的棋子属性全面碾压陈平，行动自然更加的肆无忌惮一点。
　　而且他也很快捕捉到了陈平的棋子，在发现的同时就直接将陈平的棋子击杀。
　　从全局上来看，陆菲的棋子已经散开成包围圈，将棋盘都拦截了大半。
　　而他的英魂法师，已经开始在凝聚魔力，准备释放流星火雨了。
　　一旦这大面积的法术落下，到时候陈平将迎来一次重创。
　　“这大风，把迷雾的作用削减到了极致。”
　　娜塔莎皱着眉头，有些担忧的说道。
　　战争迷雾在她们这些没有参加的人看来，就是薄薄的一层雾气，不影响观看。
　　可身处其中的陈平与陆菲，则是身临其境的。
　　旁边的黄奇也不说话，他对于这些策略与战术的东西，向来都很头疼。
　　在陈平将所有棋子都变换形态后，他们已经看不到具体的属性了。
　　但从交手的结果来看，陈平的棋子明显不是陆菲的对手。
　　此时通过不断的调整，陆菲的棋子开始聚拢，将陈平的棋子压制到棋盘的一角。
　　“靠，陈平到底行不行啊，一开始他就托大了吧。”
　　黄奇看不下去了，跳起来喊道。
　　然而娜塔莎心中却隐隐觉得有些奇怪。
　　因为她看出来，陈平棋子的表现与他该有的能力，不相符！
　　然而就在这时，棋盘上陈平的棋子行动忽然变得果断与迅捷起来！
　　只见几艘船速度飞快的在自己的区域内来回穿梭。
　　就算是每两回合有大风吹拂，可陈平竟是每次都能猜出大风影响的范围。
　　他有八颗棋子所化的战船速度极快，通过不断的穿梭与移动，竟是每次都能遮蔽一部分。
　　陆菲显然被陈平的举动影响，对陈平大部队的判断出现了失误。
　　娜塔莎与黄奇忍不住站起身来。
　　之前陈平就展现过船只强劲的动力，正是靠着他船上动力舱内的八名水手做到的。
　　与此世负责扰乱敌人视野的船只数量一致。
　　这才是他们该有的速度！
　　陆菲的棋子每回合只能行走三四步，可这八个棋子单位每回合能走二十步！
　　此时棋盘上的标签已经显示为18个月。
　　换作现实世界，那就是一年半了！
　　一年半的时间，在天道酬勤影响下持续不断的进行锻炼学习，进步还有多可怕？
　　娜塔莎不知道。
　　黄奇不知道，威尔不知道。
　　陆菲更不知道。
　　唯有那四位神明，此刻在众人看不到的脸上，露出了若有所思的神情。

48：请保持你的高傲，然后去死
　　如果说这个世界的人类，有什么能力是神明所不具备的。
　　那就是领主天赋！
　　这个世界的人类生存地，其实在大灾变的时候已经崩碎的差不多。
　　是一位接一位的领主获得了领地，让人类重获新生。
　　而领主们的天赋，来自于至高维度力量。
　　有一些，就算是神明都为之惊奇。
　　此刻在场的神明，都看向了陈平。
　　别人没有发现，但他们早就看到，陈平的属下正在飞速成长！
　　那负责引诱敌人的属下，在一开始的时候移速是八格。
　　十八个回合，十八个月后，移速已经是二十格。
　　这代表着，对方在这十八个月的时间内，个体素质与技能升华了多次！
　　神明交流，凡人是听不懂的，只能听到模糊的轰隆声。
　　而此时棋盘上空，声响近乎雷鸣，显然神明们的交流十分激烈。
　　先前收回了黄金罗盘力量的诡异行者，目光犹如星辰，紧盯陈平。
　　在他们交流的这么一瞬间，下方已经又渡过了几个回合。
　　一阵海风呼啸而来，让棋盘短暂的恢复了清明。
　　这一回合，因为范围被压缩，所以陈平终于暴露出了自己的计划。
　　当陆菲看到他的属下包围住的只是八艘速度极快的船时，整个人毛骨悚然！
　　“其他人呢！？”
　　“怎么可能！”
　　这一瞬间，陆菲明白了许多事情。
　　之前都是陈平利用这速度极快的八艘船，到处现身给他制造错觉。
　　使他误以为陈平的主力已经被他围住。
　　这一回合的海风吹散了陈平一侧的迷雾，但陆菲这边的迷雾却还笼罩着。
　　他感觉就像是误入了密林中的羊羔，周围到处都是不坏好意的目光。
　　而陈平，面上依旧是那淡淡的笑容。
　　直到此时才发现，对他来说已经影响不大了。
　　这是他的回合。
　　两艘战船出现在了陆菲的面前，漆黑的炮口爆发出耀眼的火光。
　　陆菲身前的五颗水晶，应声破碎了两颗。
　　而后，一艘艘战船出现在了他视野之中。
　　陈平的棋子竟是不知不觉间，已经杀到了这里！
　　而他的棋子单位则是被陈平引诱到了边角，距离陈平还有至少五个回合的距离！
　　来不及了！
　　陆菲果断抽出最后一张卡牌。
　　“赋予规则！双方领主所在，均有高耸悬崖庇护，必须登上悬崖才能攻击领主！”
　　光华炸开。
　　海面上炸起冲天的水花，一座蜿蜒不知多长，高达数百米的悬崖从海底升了起来。
　　陈平与陆菲被悬崖托住，无法再被海面上的棋子单位直接攻击到。
　　陈平没有废话，结束了这个回合。
　　陆菲当即让自己的棋子单位不顾一切冲向陈平方向。
　　而他自己，则是从储物镯中取出了自己的装备，将自己彻底武装起来。
　　作为王室王子，他自身的装备也是极其高档的。
　　在装备的加持下，他的气势也变得十分凌厉。
　　娜塔莎等人惊呼出声，顿时明白了陆菲的想法。
　　对方这是要以自己的装备和自己的实力，来拖住陈平的棋子。
　　他的等级是二十级，是陈平的一倍，与米兰同级。
　　再有高级装备武装，一般作战单位还真不一定能杀伤他。
　　更别提绕过他去对付水晶。
　　陈平那边没有额外的动作，棋子单位们抵达悬崖边，弃船登岸。
　　列队集结。
　　米兰一手持枪，一手持盾，英姿飒爽的站在最强方。
　　其余水手在她的身后组成了队列。
　　娜塔莎、黄奇不由自主的握紧了拳头，就连逃之夭夭的威尔，也忍不住屏住呼吸。
　　“米兰，靠你了。”
　　“交给我。”
　　米兰脸上满是寒霜。
　　身为守护者，让自己的契约领主承受了一次致命攻击。
　　此刻的她简直愤怒到了极致，陈平又以牺牲战术，将陆菲的军队引开，创造了这个机会。
　　能抵达这里的，只有米兰与十个水手。
　　就在陆菲打算嘲讽几句的时候，米兰忽然高举长枪。
　　誓言光环！
　　誓言守护！
　　誓言振奋！
　　光罩落下，所有水手肉眼可见的属性上涨，就连米兰也是如此。
　　她的长枪指向陆菲。
　　“今日，以你之命，洗我耻辱！”
　　“誓言冲击！”
　　一道锥形光芒自枪尖炸开，米兰大踏步，以势不可挡的架势狠狠冲了出去！
　　陆菲激活了身上所有的护盾与防御能力，同时又释放了好几个防护法术。
　　这一瞬间，陆菲向人们展示了什么叫财大气粗，什么叫天资聪颖。
　　层层叠叠的护罩将米兰的必杀技死死拦住。
　　使得她无法再进寸步。
　　然而远处的陈平打了一个响指。
　　啪。
　　其余水手结阵而行，竟是破开了陆菲的气势压迫，直接绕后！
　　这一刻，陆菲的心都跳到了嗓子眼！
　　“不可能！”
　　“不过是白板水手转化的士兵，怎么可能懂得结阵，懂得冲锋破势！”
　　“你作弊！”
　　陆菲的脸都绿了，眼眸中满是血丝。
　　然而士兵们没有回应，陈平没有回应，神明更没有回应。
　　本以为挡住了米兰，谁知道却是被米兰牵制住。
　　士兵们在陆菲的注视下，一击一个，破碎了所有水晶。
　　当最后一颗水晶炸开后，士兵们又绕后杀来。
　　他们竟是要将陆菲当场斩杀！
　　“不！”
　　“你好大的胆子！”
　　“陈平！你赢了！但你不能杀我！我是王室！”
　　“我先祖为人类有功！你不能杀！”
　　“你得罪不起王室！！！”
　　听着陆菲一句又一句声厉内茬的怒喊，陈平的脸上笑容始终不变。
　　“你应该高傲点，这种表现，有点跌份了。”
　　陈平说完，伸手一按。
　　米兰与士兵们合力，瞬间破开了陆菲的防御，长枪贯穿了陆菲的心脏，带出喷涌的鲜血！
　　在娜塔莎等人震惊的目光中。
　　在神明们愉悦的目光中。
　　陆菲王子彻底身死！
　　他的棋子单位与英魂发出怒吼，却最终只能无能为力的化作星屑，消散于海洋上。
　　此时距离陈平所在的悬崖，也就一步之遥。
　　【终极考验结束】
　　【获胜者，领主陈平】
　　【神明非常喜悦，你将获得额外的奖励】

49：史无前例的奖励，踏破记录的人
　　随着陆菲的死去，棋盘上的一切都恢复了原样。
　　海面上，娜塔莎、黄奇、威尔三人依旧保持着一副震惊的模样。
　　哪怕是之前一副天老大我老二的黄奇，这会也是呐呐不敢言。
　　他们没想到，陈平竟然真的敢杀死陆菲！
　　那可是堂堂王领的王子！
　　人类才多少个王领？十个！
　　辉煌王领的实力在十大王领中都属于前列。
　　辉煌骑士团的威名响彻整个混沌世界，所向披靡。
　　他怎么敢？
　　之前就算是身份最高的娜塔莎，出身于公爵领，但面对陆菲也不得不低头。
　　终极考验并非一定要分出生死。
　　而陈平肯定也知道陆菲的身份，但他还是下了死手。
　　此时他们看着陈平云淡风轻的模样，仿佛杀死的只是一只路边的蝼蚁。
　　让人不得不在心中，重新调整对陈平的评价。
　　这个人，不能招惹。
　　他很强，而比他很强更可怕的，是他同时下手也很狠。
　　娜塔莎不由自主的想到，当初在知识殿堂也就是无法交流，无法对抗。
　　不然的话，以陆菲的性格，肯定会对陈平出手。
　　那么陆菲估计那时候就会死了吧。
　　这个想法很无来由，但娜塔莎就是确信，如果那时候对决，死的一定是陆菲。
　　天上的映像褪去。
　　一条天梯自天上延伸而下，落到了陈平的面前。
　　在三人的瞩目之中，陈平迈步而上，一步一阶，去到了那光芒笼罩之地。
　　他将直面神，接受海上奇缘最后的奖励。
　　娜塔莎心中一惊，忽然想到，这是历史上第一次！
　　海上奇缘出现唯一满分奖励者的情况！
　　这原本是陆菲这次行动的目标，结果却是陈平达成了。
　　他又一次打破了历史记录！
　　一如之前在知识殿堂，他将自己的名字刻印在了名单的最上方！
　　这是一个不断打破记录的人！
　　这样的人，他将来的成就将会多么可怕？
　　三年的领主试炼结束后，返回现实世界的陈平，会掀起多大的风暴？
　　众人心中的波澜，没有影响到陈平分毫。
　　他一步一步的走到了天穹之上。
　　抬头看去，只见四尊巨大无比的身躯坐落在前方。
　　看不到具体的细节，只能认出模糊的身形，更看不到神明的脸。
　　神明不可直视。
　　【恭喜你，领主陈平，你是本届海上奇缘唯一的满分奖励获得者】
　　【神明对于你的表演十分满意，祂们将赐予你神明的祝福】
　　【在此之前，请先接受至高维度力量的奖励】
　　宏大的声音传来。
　　一道光柱落在陈平的身上。
　　他的水手下属此时只剩下十五位，之前负责牵制与欺骗敌人的速度型水手被消灭了三位。
　　这十五个水手化作一道流光，齐齐投入到了陈平的身上。
　　每一位水手都兑换成了一百自由属性点与大量的经验值。
　　陈平的等级以肉眼可见的速度提升。
　　十级，十五级，二十级，二十五，最终来到了三十级！
　　更夸张的是，每升一级，陈平的属性都以满值的幅度进行提升。
　　之前的陆菲，耗费了海量资源，升级提升的属性也没有说满值提升的情况。
　　在陈平升级完成后，一枚金光熠熠的令牌落到了他的身前。
　　【领主认证：勋爵】
　　领主阶位证明！
　　若是娜塔莎等人见到这枚金牌，怕是会当场震惊到说不出话来。
　　这是历史上第一次有人在领主试炼初期就获得了领主阶位！
　　人类领地按王、公、侯、伯、子五级为最上阶位。
　　而在此之下的高级、中级、低级领主，只有高级领主具备爵位。
　　一旦获得勋爵阶位，陈平在试炼结束，返回大世界后，立刻就会获得认证。
　　正式成为上位领主，起步便是高级领主等级，享有高级领主的一应权益！
　　这是前所未有的奖励。
　　因为只有陈平一个参加了终极考验后存活的领主，所以全部奖励归于一身。
　　【领主认证：勋爵】
　　【绑定后，领主天赋获得+1升华，领主全属性获得2000点加成，领地上限获得50%提升】
　　简单而朴实无华的描述。
　　陈平一直云淡风轻的脸上，终于流露出了欣喜。
　　当下直接握住令牌，将其绑定自身。
　　下一刻，他胸口的领主纹身便多出了一道光环。
　　他感觉到自己的身体在升级后又一次获得了强化。
　　但更重要的，是天赋也随之强化！
　　【天赋：天道酬勤】
　　【天赋评价：暂定S级】
　　【天赋能力：一分耕耘一分收获，领主天赋作用范围内，只要付出必定有收益】
　　【天赋作用限制：无限制】
　　【+1提升效果：100%付出，200%回报，根据付出程度影响回报率】
　　强！
　　+1效果后，陈平的天赋终于出现了具体的数值明确。
　　而且比起原来，回报翻倍！

50：诸神的赐福
　　【陈平，勋爵领主，LV30】
　　【属性】
　　生命14500，体魄11500，攻击6800，防御7500，灵魂15000（7500），魔法9660。
　　【特殊属性】
　　精力2300，统帅350。
　　【技能点：22】
　　【属性点：1500】
　　勋爵证明绑定后，陈平的领主品阶上升.
　　过往所有加持自身的增幅都被重新刷新融合。
　　唯有知识印记的品阶极高，依旧独立生效。
　　所以知识印记的绝对防御还是一样冷却中。
　　从此刻开始，陈平的等级以及属性将远超参加领主试炼的所有人！
　　但更让他欢喜的，是自己领主天赋的升华。
　　米兰站在陈平的身后，亲眼见证了陈平巨大的蜕变。
　　至高维度的奖励到此结束。
　　接下来的，便是神明的祝福了！
　　四道光华落在陈平的身上，有隆隆巨响遥遥传来，自动转化为他能听懂的语言。
　　【神秘之祖：吾在你身上感受到神秘知识，吾将祝福于你】
　　【奥法贤者：你的指挥令吾欢喜，吾将祝福于你】
　　【诡异行者：你的天赋……，吾将祝福于你】
　　【万界旅人：你有点意思，拿去吧，我的祝福】
　　往常海上奇缘最后的神明祝福，不会出现所有神明祝福集于一人的情况。
　　但如今只有陈平一个人存活，不论神明们是什么态度，按照游戏规则，都必须要给予陈平。
　　接连四道祝福力量落下，陈平的气势再度升华。
　　神秘之祖，是神秘学神明，是神秘的象征，祂的祝福化作了一道被动，加持在陈平身上。
　　【神秘之印：你将免疫占卜推演之术的影响，除非施术者的能力强过神秘之祖】
　　奥法贤者是魔法学的神明之一，也是世界魔网的创建者。
　　【奥法之环：你的施法消耗降低50%，施法威力增强50%】
　　诡异行者，是诸多神明中最神秘的之一，喜怒无常，曾经被称为邪神。
　　他对陈平的态度耐人寻味，话语中也意犹未尽。
　　他的祝福化为了实物，变成一本书籍落在了陈平的手上。
　　【诡异之书：神明力量投影的宝具，可烙印十道不论品阶的技能】
　　神明力量投影的宝具，也就是主世界俗称的神器！
　　陈平没想到诡异行者竟然给了他一件神器！
　　他伸出手，将那本看起来不甚起眼的黑皮书籍接住。
　　下一刻，一阵律动触及灵魂，他自动与诡异之书建立了连接。
　　翻开书籍，明明外表看起来有一部字典那么厚，里面却仅有十页。
　　此时九页空白，唯有第一页烙印着一副图画，上面是一个倒吊的人。
　　颠倒的公义：魔法、神秘、心灵三系合一的法术，神技。
　　释放后将逆转指定的技能与法术，烙印者：诡异行者，主动，释放次数0/3。
　　只一瞬间，陈平便明白了这个技能的原理。
　　同时他也明白了诡异之书的使用方式。
　　诡异之书可以让人主动烙印技能，可以由持有者对技能拥有者进行盗取烙印。
　　不得不说，诡异行者不愧于诡异两字，就连神器都充满了这种风格。
　　不等陈平再细细感悟，最后一位神明，万界旅人的祝福落下了。
　　【时空唯一：你的时间轴与空间轴将被统一，于万千维度中，独一无二】
　　这一道祝福同样化作被动，融入陈平的体内。
　　但是他一时间却不知道这一道祝福的作用是什么。
　　反倒是其余三位神明忽然震动了一下，隆隆的巨响再度响起。
　　只不过这一次神明并不是在对陈平说话，所以陈平无法得知巨响代表了什么意思。
　　他可以感受到，这一道祝福很强。
　　强到让神明都惊讶的地步。
　　只不过他的层次还不够，还不能理解这一道祝福的意义。
　　但是陈平没有注意到，站在他身后的米兰，此刻脸上同样是震惊。
　　她张口想要解释，却发现自己无法描述出这一道被动的含义。
　　当即明白，这是因为限制。
　　米兰只能闭上嘴巴，但看向陈平的目光，已然变得更加的敬畏。
　　神明们的交流还在继续，而陈平则被送离了此地。
　　海上奇缘浮空岛也开始变得虚幻起来，所有的一切都开始消散。
　　犹如黄粱一梦。
　　但在消失前，陈平翻开了诡异之书，精神催动了一下。
　　众人精神一个恍惚，再回过神来，已经处于原有的海面上。
　　若不是各自的状态都得到了强化，属性与能力大幅度的提升。
　　可能还真的会以为自己是做了一个梦。
　　陈平看着自己的小船，米兰忠实的守护在他身边。
　　另一面，娜塔莎与黄奇的船破破烂烂，人也脏不垃圾的。
　　唯独少了威尔。
　　“威尔曾经报信给我，所以他说要先走，我答应了。”
　　“他发誓不会外泄这一次的事情。”
　　娜塔莎给陈平解释道。
　　不知道为什么，在看到陈平的第一眼，她竟是有一种位阶压制的感觉。
　　就如面对自己的父亲那般……

51：娜塔莎彻底拜服
　　娜塔莎悚然一惊。
　　她仔细的观察陈平，发现刚才的确不是自己的错觉。
　　当她面对陈平的时候，的确感受到了自己在其他长辈身上感受到的那种气息。
　　但她内心依旧不敢置信。
　　反倒是旁边的黄奇跳了起来。
　　“你获得了领主品阶！？”
　　黄奇不可思议的喊道，脸上满是震惊。
　　因为他也有与娜塔莎有一样的感觉。
　　作为大领地领主后裔，他们家族庞大，日常接触到的领主也多。
　　对于下位领主与上位领主之间的气息差距，尤为清楚。
　　陈平对此笑了笑。
　　“终极考验的奖励，勋爵阶位。”
　　“！！！”
　　猜想得到了证实，娜塔莎与黄奇的内心都极为复杂，既震惊又懊悔。
　　懊悔于自己没有参与到最后的考验中。
　　震惊于陈平竟然能够得到勋爵阶位奖励。
　　这是海上奇缘历来最高阶的奖励，前所未闻。
　　这件事情，给娜塔莎与黄奇造成的冲击，甚至比陈平获得所有神明祝福都要大。
　　在他们看来，陈平不止是前途光明，甚至于，他在这次领主试炼，也是无敌了……
　　当所有人都还是见习领主的时候，陈平已经是有品阶的正式领主。
　　这怎么竞争？
　　等到第一次考核开启，见习领主们将迎来史上最可怕的竞争者。
　　“此时除了祝福，我实在不知道说什么好了。”
　　娜塔莎弯身朝陈平行了一个古礼，神情端庄而严肃。
　　就连旁边的黄奇，也收敛起了自己那混不吝的模样，同样行了一礼。
　　这是下位领主对于上位领主该有的尊敬。
　　行礼之后，娜塔莎又提出来交换各自的联络信息。
　　这相当于拉入好友名单。
　　比起五级领地后开放的公频聊天，好友名单可以私聊，可以定点交易。
　　这本该是第一次考核，全员领地开放后才能做的事情。
　　但他们提前在海上奇缘相遇，便绕开了这个限制。
　　在各自交换了好友后，娜塔莎忽然看向陈平，缓声说道：
　　“我在南区，这次试炼，我想与你成为盟友，以你为主导。”
　　“我也一样！”
　　旁边的黄奇听到娜塔莎的话，当即毫不犹豫的跟上。
　　领主试炼除了相互竞争外，也是存在合作的。
　　毕竟试炼中，混沌海也会诞生威胁到见习领主们的危机。
　　如果解决了，自然成为领主们的养分。
　　如果不敌，领主之路就此了断。
　　所以领主们势必会采取合作的方式。
　　当然，所谓的合作，有志同道合，也有如陆菲这样直接要统御他人的。
　　娜塔莎与黄奇此时的态度，显然就是想要以陈平为首领，接受他的领导。
　　只不过跟着陈平在第四层混了这么一段时间。
　　他们已经见证了陈平诸多操作。
　　不论是面对机缘的捕捉能力，还是面对危机的应对能力。
　　都堪称优秀之中的优秀。
　　而且陈平不像陆菲那般咄咄逼人。
　　不论是娜塔莎还是黄奇，对陈平的观感都十分良好。
　　如果是陈平来做领导者，那么他们不是不能接受，至少比陆菲好多了。
　　“结盟模式还没开启，不过你们既然这么想，我也不会反对。”
　　陈平没有拒绝。
　　他没忘了自己跟王家还有仇怨在。
　　虽然王珂不被他放在眼里，但将来出去后，势必要跟王家做过一场的。
　　娜塔莎与黄奇的背景都很大，到时候也可以因为援助。
　　陈平不是什么愣头青。
　　自己的实力固然是基础，但盟友的多寡也是不能忽视的。
　　为什么人类从大灾变中存活下来靠的是领主，而不是一般的职业者。
　　就是因为领主能够将人类团结起来，拧成一股绳。
　　作为穿越者，陈平看得很透彻。
　　正所谓，我陈平自有法度，王霸道杂之！
　　娜塔莎与黄奇也算是通过了他的考验，这两人加入他的势力，不会造成什么麻烦。
　　当下便相互确认了联盟意图。
　　娜塔莎在南区，黄奇在北区。
　　到时候各自优先在自己的大区进行发育，有机会便联合起来。
　　此时海上渐起波浪。
　　娜塔莎告知陈平，是因为海上奇缘要消失了，他们必须尽快离开。
　　不然的话这里会被混沌海重新吞噬。
　　想要进来这里颇为困难，但离开就简单了。
　　临行前，娜塔莎将最后所剩的三滴生命之泉全部赠送给了陈平。
　　这是对于盟主的进献，是一种结盟的仪式感。
　　黄奇一看，翻遍了身上的东西，最后给陈平也送了一件道具，盾卫兵书。
　　用这东西，能够在转职所中激活盾卫职业。
　　三人各自告别，离开了海上奇缘。
　　而在他们离去后，天上的神明们也结束了交流，各自散去。
　　唯有其中一位稍微放缓了速度，在其他神明消失后，伸手将陆菲的尸体捞去……

52：你们的领主回来了
　　充斥黑雾的诡异世界。
　　低沉的震动声与隆隆的响雷声此起彼伏，连绵不绝。
　　一具尸体被丢在了满是黑色浮灰的地面上，惊动了无数三只眼的乌鸦。
　　而后又有一具披着斗篷的身影迈步而出。
　　从斗篷的缝隙下可以看到，里面只是一具骸骨。
　　呜隆隆隆……
　　骷髅抬起头来，眼窝中的魂火熊熊燃烧。
　　他仿佛听到了什么不可思议的事情，竟是让骷髅脸都露出了笑意。
　　“既然如此，那我可以帮你掺一脚。”
　　骷髅新手一捏，从不知何处抽来了一团蓝白色的火焰。
　　他将这火焰丢入了尸体之中，口中念念有词。
　　那尸体忽然抖动了一番，猛的抬起头来。
　　赫然是陆菲！
　　“恭喜你，获得了新生，如果你能完成我们的目标，我们倒是可以维持你的生命。”
　　骷髅头笑着说道，一只只乌鸦环绕在他的身边，看起来极为诡异。
　　等待了一会之后，已经毫无生气的陆菲咬着牙点了点头。
　　轰隆隆隆……
　　天上再度传来巨响，陆菲认出了那是神明的声音，顿时颤抖不已。
　　这处诡异地方发生的事情，并不为外人所知。
　　而在混沌海的某处，陈平与米兰乘坐着小船冲出海面。
　　看着周围熟悉的云雾和不远处清晰可见的海岸线，两人都难得的露出了笑容。
　　陈平好好的伸了一下懒腰。
　　这一趟海上奇缘执行，说真的，耗费了他不少心力。
　　其中但凡有一个环节处理不对，他怕是就要沉海了。
　　更不用提什么宏图霸业，未来发展。
　　而且，陈平也是第一次在这个世界与神明如此近距离的接触。
　　往常那都是只能在书上看看记载而已。
　　压力的确很大。
　　至少目前的他，还无力与神明谈条件。
　　“回去吧。”
　　陈平大手一挥，米兰当即催动船只，两人想着岸边而去。
　　在海岸上有一座木头搭建的瞭望塔。
　　此时在见到陈平与米兰的船出现后，当即敲响了铜钟，声音遥遥传出。
　　领地的人竟是在这里设了警备，不用想，一定是莉娜的主意。
　　上面的人已经认出了陈平，很快就在简易码头上等候。
　　而不久后，领地内的人也骑着马纷纷赶来。
　　当麦尔看到陈平的时候，竟是连滚带爬的扑在了陈平面前。
　　他就差抱住陈平的大腿表达一番了。
　　而莉娜与李旭则是随后而到，两人倒是没什么变化。
　　就是莉娜在看到陈平的时候，脸上的表情不由得一震。
　　与此同时，在陈平踏上领地的这一刻，整个领地忽然被光芒笼罩。
　　【混沌海07号领地，领主陈平获得勋爵阶位】
　　【领地上限获得50%提升】
　　【恭迎你们的领主踏足他的领土，子民们】
　　一道宏大的声音响彻在所有领民们的耳中，不论是在码头还是在围墙内。
　　此刻但凡是陈平的领民，接不由自主的跪伏下来。
　　向他，向他所在的方位叩拜行礼！
　　莉娜左手抚胸，嘴唇微张，既是震惊，又是茫然。
　　自家领主只是出去了一趟，怎么回来就成勋爵了？
　　而且领主试炼还没结束吧？
　　或者说，领主试炼还没正式开始吧？
　　陈平也没想到当他踏足领地后，竟然会引发这样的变化。
　　不过他本来也没有隐瞒的意思，当即挥手让众人起身。
　　相较于品阶的提升，他这次的个人收益可一点都不弱。
　　三道神明的祝福被动，一件具备神明力量投影的神器。
　　从这一刻起，陈平再也不是背景平凡的平民了。
　　他是拥有强大底蕴的领主！
　　是知识殿堂历史记录的最快突破者。
　　是海上奇缘有史以来唯一收获了所有奖励与祝福的胜利者。
　　面对陈平，就连公爵之后的娜塔莎都低下了高贵的头颅。
　　更何况他这些领民们？
　　此刻整个领地都是沸腾的，所有人都在欢呼雀跃。
　　因为领主的品阶提升，自然也会对他们有所增益，至少职业能力也对应提升了。
　　莉娜、麦尔与李旭好不容易才收敛了心神，跟着陈平上了马车。
　　众人开始返回领地中心。
　　半路上，莉娜作为事务官，开始给陈平报告他离开这段时间发生的事情。
　　到此时，陈平才知道，自己竟然已经去了海上奇缘一个月的时间。
　　而这一个月内，领地天道酬勤天赋的作用，削弱了50%。
　　所以之前麦尔见到陈平回来，才会这么的激动。
　　其实就算是降低了50%效果，但天道酬勤的作用其实还是很明显的。
　　可麦尔就像是吃习惯了山珍海味，突然让他吃回普通的饭食，如何受得了。
　　“现在距离第一次考核，还有二十天时间。”
　　莉娜翻开了笔记本，转在陈平的面前。
　　上面是现阶段领地所有的情况，人口基本上已经满编。
　　当然，在陈平回来后，领地的上限又有所提升。

53：领地命名：九州！
　　在陈平离开的这段时间，莉娜的工作干得相当不错。
　　这位秘书事务官的专业能力是的确过硬。
　　陈平一页翻过一页。
　　没注意到莉娜看陈平的目光整个都与之前不同了。
　　在刚来到领地时候，莉娜只是觉得陈平的领地很不错，人杰地灵。
　　但在陈平离开后，莉娜才真正觉得陈平的重要性无法衡量。
　　光是一半效果的领主天赋，就让她的术法能力得到了稳定提升。
　　更别提领地上的领民职业能力与属性。
　　全员二级职业，而且每个人几乎都是多才多艺。
　　如今被城墙围起的区域，被领民们称为主城区。
　　陈平看到外面的黄金麦浪，心情也是变得愉悦起来。
　　当称为一个领主后，看着领地成长的这种成就感，简直不亚于自身升级。
　　所有看到马车的人，都停下手上的工作，向陈平行礼敬意。
　　陈平用领主权限扫视了一眼，发现正在种地的农林员已经变成了一级农牧专家。
　　一级农牧专家，职业特性是耕种效率提升100%。
　　有他们在，领地的耕田效率根本不用担心，他们甚至还会根据天时变化而调整耕种策略。
　　至于远处的工人，更是个个都具备了一级技术专家特性。
　　在陈平的领地上，就没有一个领民是没有专项特长的。
　　一队装备整齐，精神面貌端庄的士兵们等候在主城区城门外。
　　陈平扫了一眼，所有人都已经升到了15级。
　　在没有什么战事的情况下，这个升级速度算是不错了。
　　随着陈平的返回，领地天赋的效果又一次恢复。
　　而且这次还是+1强化的效果，众人的热情简直高涨到不行。
　　一一检阅之后，陈平带着米兰、莉娜等人返回了领主殿。
　　【检测到您获得勋爵品阶，可为领地创建正式名称】
　　“嗯？”
　　陈平愣了愣，随即反应过来。
　　正式领地，的确是拥有独属名字的。
　　他目前这个混沌海07号领地的名字，只不过是试炼中的暂时名称而已。
　　一时间，诸多感慨涌上心头。
　　陈平作为穿越来者，总要有点什么东西能够绑定过去与现在。
　　这也是他心中的一点小小执念。
　　“九州。”
　　【领地正式名称为“九州领”，是否确定？】
　　“确定。”
　　嗡！
　　整个领地被一股力量扫过，所有人的心中都有所感悟，知晓了领地新的名字。
　　米兰、莉娜向陈平看去，不知道九州是什么意思。
　　然而陈平却没有多解释的意思。
　　以他现在领地的规模，叫九州有点贻笑大方了。
　　还是等将来规模上来，再来解释九州的意思吧。
　　让众人坐下，陈平坐在了主位上，接收领地所有详细信息。
　　莉娜的报告只是一个方面，想要真正的了解领地情况，还是得在领主殿。
　　【九州领，等级LV5，均衡体系】
　　【领地属性：面积40平方公里，荒地25%，山地25%，耕地30%，水源20%】
　　【领地特性：科技400，文化1150，神秘615，贸易140，工业875，军事935】
　　【领地知识分支：魔法2%，神秘3%，进化3%，科学5%】
　　【领地建设：工业10，农业15，生活娱乐8，军事6，特殊4】
　　【领地增益：知识增益-领民学习效率提升50%。】
　　五级领地，人口上限是500，但在陈平成为勋爵后，人口上升到了750。
　　也就是说，他比别人多了250人口单位。
　　光这一点，就足以对其他领地造成碾压性的打击。
　　更别提他的领地资源也获得了提升，都是一样多了额外50%上限。
　　“这250人口，留50个给职业人口，其余的全部发展成军队。”
　　“接下来的领地重心，一切向第一次考核倾斜。”
　　陈平点了点桌子，米兰、莉娜皆点了点头。
　　五级领地四个特殊建筑，人口管理大厅，职业所是基础种类。
　　而陈平选择了均衡路线后，额外还多出了两个均衡一系特有的特殊建筑：能量井和均衡圣殿。
　　能量井可以改善领地的环境，使其变得更加的适宜居住。
　　莉娜早已经安排人在领地建设了两座。
　　而均衡圣殿，除了可以护佑领地外，还有额外的职业提供。
　　只要符合条件的人去均衡圣殿，均可以转职成均衡武士和均衡术士。
　　因为米兰不在，所以莉娜暂时没有安排。
　　现在既然要大力发展军事，那么均衡圣殿的转职就势在必行了。
　　除此之外，领地的炼制厂也要重点转向军工。
　　陈平让麦尔主持，着重炼制一些炼金炸弹之类的武器，又让莉娜辅助。
　　毕竟莉娜是术士，又是英魂，自身的能力还是比较强的。
　　麦尔一时半会想要追上莉娜，那是不可能的。
　　陈平一回来，领地便有了主心骨。
　　所有的一切顿时都开始提速起来！
　　而在第二天，麦克斯就乘坐着他的巡逻贸易车来到了领地……

54：即将来临的考核，麦克斯的秘密
　　充满蒸汽朋克风格的列车缓缓降落在了城墙外。
　　麦克斯迈着优雅的步伐下了车，看向眼前高耸的城墙。
　　这座城墙纵横方直，在四个角均有凸出的碉楼。
　　他可以想象到，一旦这里发生战事，那么这四座碉楼将会发挥多么可怕的作用。
　　但是，知道了陈平所有信息的麦克斯，脸上的表情略有古怪。
　　在他看来，以陈平的实力，真的有人能够打到这里吗？
　　前面的成门内，陈平骑着马出来了。
　　麦克斯摘掉自己的帽子，向陈平优雅的行了一礼。
　　“很高兴再度见到您，亲爱的陈平勋爵。”
　　“我也很高兴见到你，麦克斯先生。”
　　陈平对麦克斯知道自己升级勋爵的事情并不意外。
　　神通广大的麦克斯，没有人知道他的来历，但世所公认的一点，就是麦克斯知道很多事情。
　　他似乎是与神明有所联系，或者说，与神明有些瓜葛。
　　陈平直接交给了麦克斯一张清单，后面有领民力工将一箱箱的物资搬运过来。
　　麦克斯看了一眼，这些物资虽然都是基础物资，但自身特性比常规的要好出一倍，称得上精品。
　　毕竟领地内不论种田的还是开矿的、冶炼的，都具备专家特性。
　　作为交易物，溢价能力很强。
　　陈平这次要交易的，是一大批炼金材料，主要是为了供应给炼制厂。
　　同时他也购买了炼金炸弹还有炼金烙印技术的图纸。
　　因为陈平是黑卡用户，六折优惠算下来，量还是很多的。
　　等到交易结束，麦克斯与陈平站在一旁。
　　“亲自的陈平勋爵，接下来的第一次考核，或许我们又有机会进行知识交易了。”
　　麦克斯状若平静的对陈平说道。
　　但他眼中炽热的光芒却是怎么也掩饰不住的。
　　陈平心中一动，清楚麦克斯这是知道了考核的具体情况了，不然的话，他不会这么说。
　　“这一次的试炼，规模很大，因为已经千年了。”
　　“规模大，就意味着危险大，但对于您来说，也意味着机遇大。”
　　麦克斯的话中充满了诱惑性。
　　但陈平依旧是那副云淡风轻的表情。
　　这让麦克斯也是十分佩服。
　　毕竟他从未见过，有哪一个见习领主能够拥有陈平这份心性与沉稳的。
　　他不知道活了多少年，是不是装的，他一眼就能看出。
　　此刻，陈平是真的很冷静。
　　“路，还是要一步一步走的。”
　　“如果有机会，我也不介意与你再进行一次交易。”
　　麦克斯听到陈平的回复，眼眉彻底舒展开来。
　　他从口袋中拿出了一份卷轴，打开后赫然是遗失物品的登记单。
　　上面画着一颗燃烧着火焰的心脏。
　　而且还有一行解释：
　　火焰领主的心脏，是火元素世界的宝物，对火元素来说拥有不可估量的价值。
　　麦克斯没有说话，确保陈平看到了卷轴的内容后，又重新收了起来。
　　而后他对陈平露出了一个笑容，一切尽在不言中。
　　巡逻列车缓缓离去。
　　米兰站在陈平身边，看着自家领主面上带笑，也不知道是想到了什么。
　　就在此时，忽然陈平咦了一声。
　　他的脑海内，有提示浮现。
　　【第五十位五级领地领主出现，领主试炼公共频道正式开放】
　　这么一句话出现后，陈平紧跟着就看到了自身面板旁边多出了一个小喇叭的标志。
　　打开后里面刷刷刷已经冒出了许多聊天记录。
　　【领主试炼公共频道】
　　【所有参加试炼的领主都可以在频道中发言，五级领地每分钟发言一次，五级以下十分钟发言一次】
　　【初期公频将根据区域划分，待后期随着考核而逐步进行融合】
　　[三级领陈赫：牛逼！才第二个月啊，五十位五级领主，这是历史最快纪录吧？]
　　[五级领陈崖：不容易啊，老子终于赶上了……]
　　[三级领罗恩：楼上五级大佬，莫非你就是第五十个？]
　　[五级领王珂：哼，一群拖后腿的，我都五级半个多月了！让我好等！]
　　[四级领莫纳德：王少牛逼！]
　　陈平看到王珂的名字浮现，嘴角不由得浮现出冷笑。
　　这家伙，背后有王家不遗余力的支持，能够升级五级领地并不意外。
　　王家这一代就他一个独苗，可不得使劲提供支持。
　　陈平看了一会，发现只有四个五级领领主出来说话，其他五级领的人似乎都在窥屏。
　　其中有一个五级领是与王珂认识的，两人公然在公频中宣布结盟。
　　这对其他人造成了很大的冲击，一时间不少低级领地纷纷请求归附。
　　对于他们来说，参加试炼，其实就是找根大腿来抱。
　　眼看着已经变成了吹捧频道，陈平想了想，忽然打出了一句话……

55：最后的准备
　　陈崖骑着马，巡视着自己的领地。
　　偌大的一片地方，除了密集的农田外，便是连成片的军营！
　　一队又一队的士兵正在操戈训练。
　　粗略一看，五级领地除了维持日常所需的基本人口外，其余人几乎都被转职成了军队。
　　而且兵种之多，简直让人瞠目结舌。
　　也难怪他升级五级这么慢。
　　若非有足够的资源投入，怕是跟本完成不了这个目标。
　　“海上奇缘已经结束了吧，算了，不去费这事。”
　　陈崖心满意足的下马，脱掉身上的铠甲，直接来到了演武场上。
　　在他的指挥下，一队又一队的士兵开始集结，直接与他展开了实战训练！
　　而此时的王珂，正在自己的领主殿中记录着名单。
　　在他旁边的本子上，密密麻麻已经写了一大批人名。
　　这些人都是在频道中已经确定了结盟的人选，其中三级领地的数量最多。
　　这些人多是出自东区，其中东七区的人基本都加入了进来。
　　“陈平啊陈平，不知道你看到公频上的声势后，做何感想。”
　　一直没有看到陈平出来发言，但王珂可不会忘了这个东七区神圣学院唯一反抗自己的人。
　　然而就在这时，他一直心心念念的名字忽然浮现在了公频上。
　　[五级领陈平：王珂，洗干净你的脖子等着吧。]
　　一直刷个不停的公频在这句话出现后，突然停滞了那么一两秒。
　　咔擦一声，王珂将自己的笔直接捏成了两段。
　　他的脸色变得通红，先前的愉悦在这一刻全都消失不见。
　　整张书桌被他直接掀翻，砸在地面上发出一声巨响。
　　外面正在办公的领地事务官们纷纷进来，看到这一幕后都目瞪口呆。
　　“他凭什么也是五级领地！”
　　王珂愤怒的喊道。
　　他是第二十七个晋升五级领地的，在四千人的序列中算是第一排了。
　　为此耗费了多少资源，他心中自有计算。
　　结果现在看到陈平也晋升了五级，简直就跟海啸击中了一般，差点怀疑起人生。
　　在神圣学院的时候，陈平就一直压着所有人一头。
　　那时候王珂还不以为然，只想着出来后，会有你后悔的一天。
　　学院时候的优秀算得了什么，这个世界早就不一样了。
　　就算你再天才，赤手空拳建设领地也要处处吃瘪。
　　然而现在明晃晃的五级领地字样就打在他的脸上。
　　王珂脑海里浮现出陈平一贯淡然的模样，脑门血管突突直跳。
　　此时公频内发言的人数少了几乎一半，之前一直在恭维王珂的人此时都不出声了。
　　唯有几个相熟的人还在为王珂撑腰，扬言考核来临后，要给陈平好看。
　　但就算如此，王珂之前营造的一副东区首领的声势，也变得无稽起来。
　　[五级领王珂：陈平你死定了！考核降临第一天，我就要将你的领地彻底铲平！]
　　王珂愤怒的说道。
　　然后公频上陈平早就消失了，他发了那么一句话后，连回应都懒得看了。
　　此时的他正在与米兰组建自己的军队。
　　东区肯定不止一个王珂，按道理其他五级领的人也容不得王珂这么做大。
　　陈平估计着，死在海上奇缘的，一定有不少是出自东区。
　　无意间，他倒是为王珂创造了一个装逼的机会。
　　甩甩头，陈平让米兰去职业所激活盾卫转职书，顺便带领民兵转职。
　　自己则来到了人口管理大厅。
　　这里是领地上最热闹的区域之一了，莉娜几乎有大半的时间会待在这里。
　　在大厅内，有两座氤氲光柱坐落其中。
　　较大的那座，出来的都是白板平民，是被至高维度力量从异界召唤而来的人口。
　　他们在出来后，就会被大厅的办事人员引领登记。
　　莉娜安排的人会登记他们的个体属性，爱好以及特长，再据此安排对应的工作。
　　初期的平民会被安排集中住在大公寓，只有完成了职业转化，才能拥有自己的独立住宅。
　　莉娜注意到了陈平的到来，当即捧着记事本来到他的身边。
　　今日的莉娜依旧是那副职业装扮，显得格外的高挑与魅惑。
　　见陈平一直盯着那座较小的光柱，当即明白了陈平的想法。
　　“因为您一直不在，所以职业者的召唤我们暂时没有启动。”
　　陈平闻言点了点头。
　　职业者一周可以召唤一次，除非获得额外的召唤水晶，不然的领地多高级都得老老实实的等。
　　陈平以往在学院的时候，也去参观过人口管理大厅。
　　职业者召唤，在书上是这么介绍的。
　　一些破碎的维度世界，至高力量会将他们的精英种子拓印下来。
　　他们所召唤的，便是这样的精英，所以一出来就自带职业能力。
　　人类一开始学习神明，也学习这些职业者，从而让自己拥有了职业能力。
　　自那以后，再真正进入了全民职业的年代。

56：十连还是单抽？
　　召唤出来的职业者，与人类并无不同。
　　只是他们过往的记忆被封印，只有少部分强大的职业者能够回忆起些许。
　　所以人类才会知道这些事情。
　　破碎的维度世界有强有弱，这就导致了召唤出来的职业者能力也有强弱之分。
　　陈平将其戏称为抽卡。
　　一旦涉及这种玄学游戏，陈平就有一个毛病。
　　那就是至少凑足十次再来。
　　之前是为了发展领地没办法，现在有余力了，他自然不舍得单抽。
　　什么单抽出奇迹，见鬼去吧！
　　看了一眼光柱，浮现出的信息显示目前有7次机会，陈平顿时就犹豫了。
　　莉娜并不是很能理解自家领主抽卡的心思。
　　见陈平有些犹豫，不由得推了推鼻梁上的眼镜。
　　“目前可以预见的第一次考核，将会是各领地之间最直接的碰撞。”
　　“我们的军队数量可以维持在三百人数，如果再有职业者加入，则更高枕无忧。”
　　在莉娜看来，领地拥有陈平的天赋影响，就算是来的低阶职业者也无所谓。
　　白板平民能够短时间内连续晋升职业能力，职业者难道就不可以？
　　恰恰相反，职业者的感悟与升级比起平民要更加的快速。
　　看看麦尔就知道了，那货来的时候不过是法师学徒，现在已经是中级炼金术师了。
　　旁人十年的努力，他两个月就已经完成。
　　陈平一想也是，他有天道酬勤，单抽怕个锤子！
　　说干就干，当即催动了光柱。
　　只见前方光芒绽放，大厅内的其他人不由自主的看了过来。
　　陈平接连投入了召唤的次数。
　　只见光柱内一道接一道的身影浮现，不用多久，就出现在了陈平的面前。
　　此时光芒敛去，七道身影彻底凝结完成。
　　莉娜与陈平看去，只见高矮肥瘦皆有，甚至还有白花花头发的。
　　眼眸中不由得便露出了失望的表情。
　　再看他们的信息，过半都是普通职业。
　　除了最后一个，那赫然是一个矮人！
　　【巨锤·波罗，矮人铁匠，LV15】
　　【忠诚：60%】
　　【属性：生命3000，体魄3000，攻击700，防御700，魔能10】
　　【技能：矮人锻造术，抗魔皮肤】
　　【来自异度的矮人职业者，等级提升后有几率开启领地矮人分支】
　　陈平当即来了兴趣。
　　让莉娜将其他人带去登记与分配，自己则是来到了矮人面前。
　　通过对方的姓氏，陈平可以猜到这名矮人肯定拥有不俗的锻造技术。
　　而打铁的手，打起人来自然也不会弱。
　　这就等于得到了一个既用在日常事务上，又可以出外作战的单位。
　　也算是不亏。
　　“你就是我的领主吗？矮人族巨锤·波罗，见过领主大人！”
　　波罗行了一礼，声音响亮得整个大厅的人都能听见。
　　为了不影响其他人，陈平索性让莉娜将波罗带出了人口大厅。
　　矮人波罗原本大大咧咧，他在被召唤的时候，就已经得到了这处领地的部分信息。
　　区区五级领地，区区见习领主，他作为矮人中的王族后裔，自然要端着一点。
　　结果在看到陈平的第一眼，感受到对方身上的气息后，波罗就麻了。
　　见习领主？
　　这分明是勋爵领主！
　　可这分明是在领主试炼阶段啊！？历史上有在试炼阶段刚开始就晋升正式领主的吗？
　　波罗的脑袋里满是问号。
　　不过波罗还是有些矜持的，就算是勋爵领主，他自认自己技术也不差。
　　陈平带着他直奔炼制厂。
　　既然召唤到了一个矮人铁匠，那当然要发挥对方最擅长的能力啊。
　　之前领地的所有装备，都是由炼制厂打造，然后再通过麦尔设置的魔法阵进行附魔强化。
　　已经初步形成了流水线作业。
　　但附魔效果的强弱，取决于物品自身的强度。
　　如果波罗能够提升这个环节，那么领地军队的实力还将再暴涨一截。
　　路上，陈平给波罗解释了接下来的工作，矮人铁匠满不在乎的拍着胸口。
　　“没得问题，我的领主。”
　　“放心交给我吧，有我带领，领地的锻造水平将会是本届试炼第一！”
　　炼制厂占地很大，在建筑后方的就是锻造区域，此时尚未靠近已经听到了叮叮当当的声响。
　　作为铁匠传承的波罗，脸上漫不经心的表情忽然收敛了起来。
　　就连脚步都不由自主的放缓。
　　陈平不明所以的看了过去，却发现波罗很是严肃。
　　此时他们已经来到了锻造区，只见一个个肌肉壮硕的猛男正在挥舞大锤，不断锻打原胚。
　　那每一下的敲击，都仿佛砸在了矮人波罗的心间，让他也跟着一跳。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　只是在外面这么一看，矮人波罗发现自己刚才说的话好像夸张了一点……？

57：第一次考核！开启！
　　莉娜推了推眼镜，上前让工人们停下工作。
　　同时为矮人波罗解释工厂情况。
　　“这就是我们领地目前负责锻造的工人们，一共三十人，两班倒，每班十人。”
　　“其中两个班的班长已经通过领地考核，获得独立住宅一座。”
　　“每个工人的薪水每月是一枚金币，班长是三枚。”
　　见到莉娜与陈平出现，工人们一个个都流露出感激的表情，恭敬的站在一旁。
　　同时大家也对跟在陈平身边的矮人十分好奇。
　　在这个世界，所有人都知道，矮人就是最擅长锻造的。
　　谁知道此时矮人波罗听完莉娜的话后，眼睛猛的一突。
　　“什么！？这么优秀的工匠，还要两班倒干活？”
　　大嗓门当即扯开，波罗朝着莉娜就是一顿输出。
　　什么优秀的工匠就是领地的宝贝，什么人才要爱护，人才才会拥护你。
　　如此优秀的工匠，就算是在矮人社会都有不俗的地位，结果在你这里只能当底层工人？
　　莉娜被说的俏眉微挑，脸上的表情忽然变得古怪起来。
　　她看向陈平，陈平此时的表情也有些耐人寻味。
　　他们原本是想给领地找一个工匠负责人的。
　　但是看波罗的态度，似乎领地现有的工匠水平都不差？
　　如果是这样的话，让矮人波罗上来就直接当负责人，或许还不太适合？
　　想到这里，陈平挥手让两个带班的过来。
　　“给你们介绍一下，这位是巨锤·波罗，矮人铁匠。”
　　“你们都是领地的佼佼者，都给咱们的矮人朋友露上一手。”
　　“好嘞，领主。”
　　两位班长闻言当即笑了，齐齐向波罗行了一礼，随后返回拿起自己的工具。
　　其中一个手持两柄大锤，扛着一块铁胚来到了他们面前。
　　“波罗大师，咱们都是野路子出身，打铁靠的就是日复一日的锻炼。”
　　“这是我自创的一门野路子技术，双锤锻造法，您见笑了。”
　　话语说罢，这位班长论起大锤，乱披风似的对着铁胚一顿捶打。
　　噼里啪啦的劲响连绵不绝，几乎听不出有停顿的时候。
　　矮人波罗看得眼睛差点都掉了出来。
　　口中不断念念有词的说道：这是高阶锻造技术，这是高阶锻造技术……
　　这时候，另一位班长也搬来了自己的工具，同样谦逊的介绍了一番。
　　只见他扛起一根小孩胳膊粗的铁杵，手拿钢锉就是一顿操作，霎时间火星四溅，碎屑四喷。
　　陈平、莉娜、波罗三人眼睁睁看着那铁杵被打磨成了一根起伏丝滑的异形飞矛。
　　两位班长很快就演示完毕，恭恭敬敬的退了回去。
　　陈平咳嗽了一声，看向矮人波罗。
　　“波罗大师……”
　　“领主见笑了，叫我波罗就行，我觉得领地的锻造水平很高，我也很高兴跟各位同仁一起干活。”
　　“很高兴加入大家，从今天起，我就是一名普通工匠，希望大家不要嫌弃，哈哈哈。”
　　矮人波罗哈哈笑着走了过去，跟工匠们拥抱在了一起。
　　决口不提之前的带领二字……
　　陈平无语，反倒是莉娜一副果然如此的模样。
　　“领主大人，就算是一块白板，在您的领地上锻炼一段时间，也能成为白玉！”
　　“嗯，看来我得调整自己对天赋效果的认知了。”
　　单纯看信息，始终还是不够了解领地。
　　陈平笑着摇了摇头，对自己的天赋有了更加直观的认识。
　　这些人，一开始来到领地的时候，可都是白板平民。
　　可是看看现在，矮人出身的铁匠都得自认不如，不敢担当负责人。
　　不过陈平并不觉得波罗不行，相反，只要波罗在这里待上一段时间，进步肯定也会飞快。
　　到时候，才是他真正担当负责人的时候。
　　现阶段，有了波罗的加入，对于领地锻造技术的提升还是有帮助的。
　　至少矮人技术闻名世界，领地的工匠也可以通过向波罗学习，来达到提升自己的作用。
　　陈平趁机宣布了命令，让大家提高锻造产品的质量。
　　众人齐声应是。
　　接下来的时间，领地内按部就班的为第一次考核做着准备。
　　每个人都是信心满满，没有人感到彷徨与担忧。
　　事实上，他们恨不得立刻就开启考核，让其他领主见识见识他们的强大！
　　而在这样的氛围中，时间如流水，很快就来到了第三个月结束的时候。
　　当第四月第一天的太阳升起的时候。
　　领地外的迷雾忽然剧烈翻滚起来！
　　一道金光穿透迷雾，洒落在了整个领地范围上，远处传来了一阵阵轰鸣巨响。
　　就仿佛有什么东西正在伸展躯体一般！
　　陈平从领主殿的宿舍内走了出来，看向了天边。
　　此时他的脑海内，一道信息带着金光浮现。
　　【领主试炼，第一次考核开启！】

58：金榜第一的影响
　　金光映照于迷雾之上，翻腾若神话之海。
　　陈平看着迷雾之外，显露出来了连绵起伏的山脉，河流，树林。
　　而后又有一颗颗水晶从天而降。
　　其中一颗正正落在了陈平的领主殿上方。
　　【领主试炼，第一次考核开启！】
　　【第一次考核，将按人类联盟东西南北中五大区进行划分】
　　【本方区域存在领主数量790/800】
　　【积分总榜将正式刷新，考核期间公频聊天无限制】
　　【第一次考核规则将正式公布】
　　一、本次考核持续时间一个月，开放领地等级至10级。
　　二、所有领地积分的增长速度与领地水晶等级相关。
　　三、领地水晶被毁，则领主被淘汰。
　　四、一个月后，积分无法达到五百者，淘汰。
　　五、考核期间一切领地行为皆参照现实领地规则。
　　六、考核期间会不定期刷新神秘势力，若不及时消灭，将不断叠加成长。
　　七、野外将降临光柱，夺得光柱中物品可获得积分，积分越多光柱越大。
　　这一刻，所有参加领主试炼的人都得到了相同的提示。
　　所有人的领地外围，迷雾都在快速的退散。
　　其中有人外面是荒无人烟的荒地，有人外面则刚好是别的领主领地。
　　而在所有人尚未反应过来时，一张金色的榜单高悬天穹之上。
　　所有注视榜单的人都能看到其中的排名信息。
　　这边是领主试炼积分榜！
　　等了三个月，终于迎来了积分榜的出现。
　　所有人都将注意力投入到了积分榜中。
　　而后他们便齐齐震惊的睁开了眼睛，张大了嘴巴，一脸的不可思议。
　　有的甚至揉了揉自己的眼睛，让自己不至于看错。
　　但是当他在看上去的时候，发现第一名还是没变。
　　【积分第一：1000分，陈平（九州领），东区】
　　简简单单的介绍，上了榜单的都是如此。
　　一个积分，一个名字，一个领地名称还有分属地区。
　　但正是因为如此，人们才觉得无法理解。
　　王珂手上的书籍掉落在了地上，目瞪口呆的看着天上的金榜。
　　他的口中不断念叨着九州领三个字……
　　而在王珂的身后，他的几位英魂此刻也都脸色难看。
　　大家作为王珂的下属，早就知道自家领主与这位陈平有什么仇什么怨。
　　现在倒好了。
　　考核才刚开始，在大家都是零分的时候，人家已经一千分了。
　　而且人家的领地还有对应的名字。
　　这是什么概念？
　　这代表着陈平已经是正式领主！而且至少是勋爵领！
　　不然他根本没资格为自己的领地单独命名！
　　从积分，从品阶，陈平都碾压王珂。
　　而拥有如此品阶与积分的陈平，实力会弱于王珂吗？
　　众英魂们看向王珂，欲言又止。
　　王珂双目通红，此刻的他犹不相信这是他视之为蝼蚁的陈平。
　　“一定是搞错了，一定是同名同姓，不可能，不可能的。”
　　“他一个平民，考核还没开始，怎么可能就有积分呢？”
　　“怎么可能就成了勋爵呢？”
　　王珂全然忘了，金榜第二到第二十名左右的领主，也是开榜后便有积分的。
　　很显然，在大家并不知道的地方，存在着提前获取积分的办法。
　　而王珂，或者说王家，对此并不知情。
　　身份与地位的差距，在这一刻尽显无疑。
　　这让意识到了这一点的王珂更加愤怒，而愤怒又被他转移到了陈平身上。
　　他都没能提前获得积分，陈平凭什么！？
　　王珂当即打开公频，随后创建了一个临时分组。
　　他要将之前已经联系好的人都拉进分组之中。
　　结果第一个被他拉进来的人，看到是王珂后二话不说直接退出。
　　临走前还丢下了一句：
　　“抱歉，王少，我这边领地被人打了，我要守住，帮不了你了！”
　　王珂的手都开始颤抖了，脖子上粗大的血管让人怀疑下一刻是不是就要炸开。
　　他又接连拉了好几个人进来，结果无一例外，大家全都又退了出去。
　　甚至于他发现有的人竟是直接将他拉黑了……
　　当看到【你所邀请的人已经将你设置为黑名单】这么一句话的时候。
　　王珂终于忍不住一口鲜血喷了出来！
　　身后英魂们赶紧冲上前去，将自家领主扛回领主大殿进行抢救。
　　而在东区的另一处。
　　陈崖哈哈大笑着站起身来。
　　在他的身后，乌泱泱全都是身着装甲的士兵！
　　其中有一队人个个人高马大，肌肉结实。
　　他们用巨大的原木搭成了一个架子，架子上赫然是领主殿。
　　陈崖竟是把自己的领主殿拆了出来。
　　“咱就没那纵横谋略的命，老爹就是想太多。”
　　“咱老陈家，老老实实找个能人卖命就行了。”
　　陈崖看向天上金榜，目光锁定在了第一的陈平身上。
　　金榜初开，便积累一千分，领先第二名足足八百分！
　　而且已经是正式领主，勋爵阶位。
　　“不愧是我看上的男人，咱们八百年前说不定是一家人呢！”
　　“陈平，等着我去投靠！”

59：额外的选项，盟友们的决断
　　金榜第一，陈平，积分一千，东区。
　　金榜第二，萨尔多，积分两百，西区。
　　……
　　金榜第五，娜塔莎，积分三十，南区。
　　……
　　金榜第十，黄奇，积分十，北区。
　　金榜第一与后面的人拉开了断层式的差距。
　　这一刻仿佛一颗炸弹在所有参加试炼的人中炸开，引起了诸多讨论。
　　在此之前，每个区其实都已经有了自己的结盟意向。
　　有人如王珂一般，早就已经联合起来，形成了一个个势力。
　　他们为即将到来的考核做足了一切准备。
　　铆足力气准备等考核一开启就大杀四方。
　　结果考核真的开启后，迎面而来的就是一记重锤！
　　不少人都为东区的人默哀起来。
　　与这样一个怪物在同一个区，不用想了，乖乖依附吧。
　　而东区的人此时也是百感交集。
　　之前公频中的交流有多热闹，他们可都记忆犹新。
　　尤其是王珂一直叫嚣着要让陈平好看，要考核开始后第一时间淘汰陈平。
　　当时声势浩大的组建了东区联盟，至少也有近两百号人加入。
　　但是这些人现在要么沉默，要么就在公频上对陈平进行道歉。
　　那态度之诚恳，话语之真切，几乎恨不得给陈平跪下。
　　一些之前没有参与联盟的人，此时也是心中不安。
　　他们不知道陈平究竟是个什么态度，又是一个什么样的人。
　　如果陈平大肆横扫，他们又该如何应对。
　　“只要有陈平率领，咱们东区的实力肯定数一数二。”
　　“是的，我已经派出去哨兵探索周围情况了，一旦发现陈平大佬，我就立刻请求归附。”
　　“大家也别妄自菲薄，东区将近八百人，他陈平也不是稳赢的。”
　　“我东三区李家已经开始与盟友汇合，相信其余几家也是如此，东七区王家已经被我们踢出联盟。”
　　“大家先各自发育吧，到时候再汇合陈平，以他的实力，也不是不可以给他一个盟主的位置。”
　　“对头，这才是第一次考核，后面还有第二、第三次，直到全区开放。”
　　“如果东区内耗过甚，陈平也没办法笑到最后。”
　　从一开始的平民领主发言，到后来开始有出身大家族的领主也参与了进来。
　　相较于平民领主，大家族领主明显就要有底气得多。
　　他们相信单一领主不是陈平的对手，但联合起来的他们，也是陈平不能忽视的力量。
　　如此一来，大家就有了坐下来聊聊的机会。
　　以他们大家族的处事风格，相信陈平也不敢忽视他们。
　　平民与大家族形成了鲜明的对比。
　　平民领主原本只能给大家族领主充当下属，但现在忽然间多了一个选择。
　　同样出身平民的陈平，在他们心目中的地位直线上升。
　　如果有机会，大家都更像加入陈平一方。
　　东区的气氛就在这样的讨论中变得诡异起来。
　　至于其余南、西、北、中四个大区，讨论的话题也有相当一部分落在陈平身上。
　　没办法，金榜第一，积分断崖式领先。
　　想不被人讨论都难。
　　娜塔莎看着临时分组中刷新的消息，不少人都在恭贺娜塔莎。
　　这是神圣领一系的小分组，神圣领的数量向来不多，参加任何活动都很团结。
　　如今娜塔莎位居金榜第三，大家自然想要娜塔莎起来担当领袖。
　　“放心吧，娜塔莎，有我们的支持，你绝对有机会跟那个陈平竞争。”
　　“是啊，大家报一下坐标，咱们看看如何集合起来。”
　　“神圣领很久没出过试炼第一了，这一次咱们有很大的希望！”
　　娜塔莎看着信息，脸上流露出哭笑不得的表情。
　　众人都很激动，想要在这次试炼中大展拳脚，却不知道她早就已经投靠了陈平。
　　在海上奇缘的时候，就确定了以陈平为主的基调。
　　想了想，娜塔莎没有选择在分组频道中将这件事说出去。
　　决定还是等大家汇合后，再当面说比较好。
　　至于跟陈平竞争，娜塔莎摇摇头将这个想法从脑海里驱逐出去。
　　任何见识过陈平在海上奇缘发挥的人，都不会生出这样的想法。
　　她是如此。
　　威尔与黄奇也是如此。
　　此时在北区，黄奇在公频中以强悍的大嘴巴疯狂输出。
　　别人打一句话的时间，他能够连续喷出好几句来。
　　整个北区公频，硬是被他一个人碾压下去。
　　而争吵的缘由，便是北区一开始想要团结起来，对抗拥有陈平的东区。
　　结果黄奇上来就是一句：你们洗洗睡吧，别做梦了。
　　这货的大嘴巴直接炸开了整个北区公频，引起了诸多领主的声讨。
　　“黄奇你等着，别以为你黄家厉害，我们这边大家族也不少！”
　　“北区怎么会出了你这个奇葩，你等着，我们先去灭了你！”
　　“来来来，我洗干净屁股等你们，不来是狗！”
　　“哎呀卧槽，气死我了。”

60：一人挑动各大区的压力
　　脸色苍白的威尔一脸黑线的看着公频。
　　他是真没想到黄奇这么狗。
　　明摆着已经激怒了整个北区，结果这家伙看起来好无所畏惧的样子。
　　此时威尔已经接到了好几个分组邀请。
　　他在金榜上排名第十五，是北区众人颇为看重的领主，自然很受欢迎。
　　想了想，威尔给黄奇发去了一条私信。
　　[威尔：你小子疯了不成？你要投靠陈平，也不用这么狂啊。]
　　[黄奇：我怕他们个锤子！]
　　[威尔：你就不怕第一次考核都过不去？]
　　[黄奇：没事，我有一块转移晶核，等我找到晶壁节点，我就转移到东区去。]
　　[威尔：……]
　　[黄奇：你要不要一起？]
　　[威尔：免了，我不想跟你们纠缠在一起。]
　　威尔揉了揉自己的眉心。
　　黄奇居然拥有转移晶核，难道这小子不怕得罪北区的人。
　　但是他可不想跟陈平纠缠到一块，陆菲就是死在陈平手上的。
　　那可是王领后裔，堂堂王子之尊。
　　就算陈平在领主试炼中风头再盛，威尔也不认为他出去后能抵挡得住一个王领的针对。
　　海上奇缘虽然消失了，但谁能确定以王领的本事，能不能知道海上奇缘发生的事情？
　　而且木秀于林，风必摧之。
　　陈平开局就如此炸裂，无形中也成为了众矢之的。
　　他接下来必然要面临众多考验，冒然加入其中，说不定会成为炮灰。
　　威尔将心神收敛回来，开始派出侦查去探索周围。
　　他原本是与陆菲同个大区的，但现在陆菲已经死去，其余几个北区的人也都挂在了海上奇缘。
　　如今的北区，能对他造成威胁的少之又少。
　　可是威尔不知道的是，在北区的某一处。
　　原本已经陷入分崩离析的领地忽然迎来了一股诡异力量的加持。
　　领地上的领民被这力量侵蚀，直接转化为了死灵。
　　那座金碧辉煌的领主殿，也在诡异力量的转化下，变成了白骨森森的古堡。
　　众多死灵跪伏在领地上，面向同个方向。
　　一道身影带着一众死灵缓步而来。
　　“我既回来，当要带来死亡覆盖这片大地！”
　　恐怖阴森的话语传荡出去，久久不息……
　　西区。
　　一位身穿黄金铠甲，坐在黄金宝座上的金发男子若有所思的看着金榜。
　　他正是金榜第二的萨尔多。
　　在第一次考核开启后，所有领主第一时间行动起来的情况下。
　　这一位却还是优哉游哉的坐在宝座上。
　　在他的领地上，一座巨大的建筑正在施工之中，顶上有磅礴的能量正在聚集。
　　“陈平，有点意思……”
　　“希望你能保持住，要不然的话，这次试炼也太无趣了。”
　　“不过，陆菲怎么不见了？”
　　萨尔多站起身来，红色的披风在身后鼓荡而起。
　　在他的前方，一队队身着金甲的战士整齐划一的等候在那里。
　　光是远远看着，便能感受到他们的强悍。
　　而整个领地都充斥着一股辉煌气息，让人不由自主的感到惊叹与臣服。
　　萨尔多打开了公频，直接在上面输入了一句话：
　　[五级领萨尔多：黄金家族在此，要么臣服，要么死。]
　　一句话发出，原本热闹非凡的西区公频顿时陷入了沉默之中。
　　[向黄金家族效命！]
　　[向黄金家族效命！]
　　[向黄金家族效命！]
　　短暂的沉默之后，随之而来的是一水的效命承诺。
　　竟是没有一个人敢站出来反对萨尔多。
　　看到这一幕的萨尔多脸上露出了满意的笑容，又朝天穹上的金榜看了一眼。
　　“没有人能够凌驾在我之上，既然陆菲不在，那就拿你来祭刀吧。”
　　能够在开局拥有一千积分，碾压一众领主。
　　萨尔多也不得不承认陈平很强。
　　但正是因为如此，萨尔多才觉得更加有意思。
　　你很强，但是当我将你踩下来的时候，才会更加的爽。
　　萨尔多双手一举，所有将士发出了整齐的欢呼。
　　“出发！”
　　整个领主试炼在第一次考核开启后，直接进入了高潮阶段。
　　数不清的领主第一时间向四周派出了自己的人手，查探周围的情况。
　　陈平也不例外。
　　李旭亲自带队，开始朝着迷雾散去后的野外而去。
　　而米兰则是在继续整编领地的军队。
　　至于其他领民，大家都在按部就班的干活，没有人松懈下来。
　　因为那种能清晰感知到自己收获的快感，的确是让人停不下来。
　　只要真心投入到某件事情中，就能源源不断的获得对此类相关的技艺与属性的增长。
　　这种强化的速度，会越来越恐怖，就如滚雪球一般。
　　刚来没多久的矮人波罗，如今已经彻底被折服。
　　忠诚度直接从60%飙升到了95%……

61：出发，九州领的盾卫军！
　　探索队在李旭的带领下，探索速度很快。
　　半天不到的时间，李旭便带队回来了。
　　一张简易的地图呈现在陈平的面前。
　　九州领依旧是位于海边，以此延伸出去，海岸线呈南北走势。
　　东边出去就是大海，依旧有迷雾笼罩。
　　西边则是连绵的矮山，山后存在着三个领地，按照观察，最高的也就是三级。
　　这样的势力，对于陈平来说问题不大。
　　他此时在研究的，是这次考核所采取的积分升级方式。
　　所有的一切升级，都与领地水晶相关。
　　而水晶是绑定领主殿的，除非将领主殿一起搬走，不然水晶只能留在原地。
　　这就给所有人制造了一个难题。
　　你要出去探索带有积分物品的光柱，势必要离开领地。
　　但一旦离开，领地空虚，这个时候被人偷袭，那就是直接偷家。
　　可要是留下来，万一在一个月后达不到五百积分，也会被直接淘汰。
　　这当真是一个左右为难的局面。
　　陈平这一千分，其中有过半来自于自身。
　　他身上有神明的祝福，一个祝福价值一百积分。
　　知识观想世界，价值三百积分。
　　诡异之书作为神器，被视为外物，不增加积分。
　　剩下四百分则是来自领地发展的规模，这是一个综合性的平均分数。
　　如一千亩良田价值一分。
　　但陈平的耕田是拥有农业职称的农耕专家开垦的，比起正常田地，价值高出数倍。
　　除此之外，领地领民的个人素质也是可以换算成积分的。
　　陈平领地内一水的二级职业，个个身兼多种才艺，远超其他领地。
　　如此换算下来，也才四百积分。
　　其他人想要埋头发展领地来达到五百积分，难度可想而知。
　　“首要目标肯定是探索野外光柱。”
　　“神秘势力肯定也是刷分的关键。”
　　“除此之外，统御其他领地，应该也能获得对应的增长。”
　　领主殿内，莉娜一条一条的罗列着本次考核的猜测事项。
　　这位事务官术士有着非常优秀的逻辑思维，很快就让领地的各位负责人清楚了目前的情况。
　　在莉娜的强调下，大家也明白了，虽然陈平目前遥遥领先。
　　但若是因此而大意，被人反超也是肯定的事情。
　　毕竟他们在领地内，也能看到外面出现了许多光柱。
　　一个月的时间，足够发生很多意外了。
　　“领地不能放弃，莉娜，你负责大本营。”
　　“我跟米兰，带领一百人的精锐出发探险。”
　　陈平最后出声说道。
　　领地目前有军队三百人，留下两百给莉娜防守大本营，依托早就建筑好的城墙，问题不大。
　　而且莉娜本身也是术士，具备战斗能力。
　　铁匠波罗与李旭的实力也不俗。
　　至于陈平，他与米兰的组合战斗力更高。
　　他所要带走的那一百人，也是个个身着领地最新打造的铠甲，实力出众。
　　莉娜对于陈平的计划，没有一点反对的意思。
　　因为她清楚，陈平的手上还有一本神器魔法书！
　　而且米兰是高达三十级的S级英魂，就算是陷入人海战术中，他们也自保无恙。
　　唯一让人有些不好接受的，就是陈平离开后，领主天赋的效果会下降一半。
　　商定好策略后，陈平当即便与米兰带着卫队离开了领地。
　　首要目标，不是西边矮山后的三座领地，反而是北边荒野。
　　西边的那三个领地，陈平让人在矮山留下了哨探。
　　恰好可以拿来充当警戒线，一旦有人要从西边过来，势必要惊动三座领地。
　　这段距离，足以让领地做好准备。
　　而北边都是荒野，李旭初步探测的时候，就发现了不下十道光柱。
　　比起南边要多得多，陈平怀疑他的领地所在，可能是偏南。
　　至于王珂等一直图谋针对陈平的势力，陈平并没有看在眼里。
　　他当初说的话，是针对王家，而不是区区一个王珂。
　　遇到了，顺手灭了。
　　遇不到，就先探索奖励。
　　反正只要持续过关，所有领地最后都会聚集到一起，跑是跑不掉的。
　　米兰给这支精锐都配备了战马，所以大家行动起来速度也算是颇为快捷。
　　不得不说，天道酬勤天赋的确给力。
　　原本购买的驽马在米兰有意识的训练下，竟然开始朝着战马转变进化了。
　　如今耐力与冲刺速度、负重能力都有所提升。
　　乘坐情况下，日行两百公里不成问题。
　　矮人波罗到来后，引入了矮人锻造技术。
　　领地最新一批铠甲的重量减轻了不少，防御力却提升了50%。
　　这一批卫队百人，每个人都是转职的盾卫战士。
　　随身携带长矛一根，斩刀一把，大盾小盾各一，还有粮草、药品包裹。
　　策马在荒野上，扬起阵阵烟尘，气势慑人。
　　有荒野上的猛兽看到了，远远便躲避开去，不敢招惹。

62：前路禁止，勿谓言之不预
　　为了人类的存续与发展。
　　历届领主试炼的内容，都会进行总结，然后由神圣学院进行复盘指导。
　　陈平在学院的时候，就接受过不下两位数的复习。
　　这一次的领主试炼，规则很清楚，发展自身领地，探索野外光柱。
　　根据每个人擅长的不同，可以走不同的发展方式。
　　只不过发展领地会比较辛苦一点。
　　积分的增长没有野外探索来得快。
　　更何况，当初麦克斯就差明着告诉他，这次野外会刷新出一些珍惜材料。
　　那些东西在外界也都是珍贵难寻的宝物。
　　想要获得一件，都需要付出一定代价。
　　相比之下，领主试炼中获取的难度就低得多了。
　　陈平出发的这段时间，视野中远处存在的光柱就已经熄灭了三道。
　　很显然，有些领主距离近，已经先行探索成功了。
　　但是陈平没有急躁，他还是在不断调整着队伍。
　　【盾卫，三级职业兵种】
　　【手持大盾作战时，防御力+100%，特性双手持械】
　　【盾卫若能结阵，防御力将可不断叠加。】
　　陈平看了一眼自己的精锐，盾卫这个兵种还真是不错。
　　所有士兵在转职盾卫后，之前擅长的技巧也没有被洗去。
　　依旧在盾卫上很好的延续下来，而且搭配得很不错。
　　所以他的卫队中，每个人都会携带多件武器。
　　此时陈平朝米兰点了点头。
　　米兰大手一挥，所有盾卫当即四散开去，朝着远处的光柱包围而去。
　　远看时还不觉得什么，但一旦接近后，陈平便发现这光柱是真的大。
　　一团模糊不清的光影在光柱中不断扭曲。
　　不将光柱解除，谁也不知道里面会是什么东西。
　　如此大的光柱，其所蕴含的积分必然不低。
　　此时在其他方向也有烟尘滚起，赫然是其他领主也发现了大光柱，正赶来这边。
　　陈平安坐战马之上，让手下打起了他的旗帜。
　　九州！
　　大旗迎风展开，清晰无比的显露在其他人眼中。
　　同时有盾卫朝着远处大喊：
　　“此处九州占据，请勿上前！”
　　发现这处光柱的一共有五处领地势力。
　　其中三处在看到九州旗帜后，便停下了脚步。
　　但是另外两处却是中途汇合到了一起，依旧朝着光柱而来。
　　陈平淡淡的看了他们一眼。
　　清晰的看到对方的士卒装备都相当不错，显然也是颇有家底的。
　　不是出身大家族，就是拥有家族赞助。
　　这些人，不是陈平想要招揽的，他也懒得去跟他们扯淡。
　　“陈平，你就算是积分第一，也不能这么霸道吧？”
　　“光柱在前，见者有份，不如大家先一起拿下，然后按需选择？”
　　陈平懒得去跟对方对话，对方倒是不客气的先声夺人了。
　　远处的那三处领地也在静静的观察，想要知道陈平会是什么态度。
　　此时陈平的盾卫已经接近到了光柱五百米范围。
　　地面忽然震动起来，地面的泥土裂开一道又一道。
　　一只只体型如牛的蝎子从地下钻了出来。
　　“守护兽族群，看来蕴含的积分不低。”
　　陈平看到蝎子，脸上并没有波澜。
　　他精神感应，施展侦查术扫描了一遍蝎子，当即得到了对应的信息。
　　【裂地魔蝎，LV15，毒、土双属性】
　　【生命1500，攻击1000，防御1500，魔能800】
　　【技能：毒针刺击，遁地破】
　　【一种栖息于地下的变异蝎子，中毒后若无对应的解药，很快就会器官枯竭而死】
　　这蝎子的各项属性都一般，唯独就是那蝎子毒比较难对付。
　　但是在陈平的盾卫面前，区区蝎子，根本无所畏惧。
　　他的盾卫防御力最低也有1500，蝎子想破防就得群体集合攻击。
　　但是盾卫们还有盾牌辅助，直接就立于不败之地了。
　　后方赶来的那两处领地部队见到是裂地魔蝎出现，当即放慢了脚步。
　　陈平一眼就知道对方是打的什么主意。
　　显然是要让陈平先去消耗一波毒蝎，然后他们再上来捡便宜。
　　“呵，当真是给脸了。”
　　陈平最烦这种行为。
　　当即朝米兰打了个响指。
　　米兰看了看对方，两个领地加起来不到一百人的部队。
　　她想了想，让五十个盾卫列阵拦在了去路上。
　　“前路禁止，越线者、攻击者将视为对九州领的挑衅，后果自负。”
　　“勿谓言之不预！”
　　米兰的登场让对面那两位领主眼前一亮。
　　如此高冷而飒爽的英魂，简直万难得见，让他们都忍不住有些羡慕嫉妒恨。
　　然而米兰如陈平一样，连看都懒得看对方一眼。
　　指挥盾卫拉出阵型后，便转身冲向了光柱。
　　在靠近光柱之后，陈平终于获得了光柱的信息。
　　【A级光柱，积分价值300，内含领地建设所需物品】

63：积分刷新！
　　A级光柱。
　　价值三百积分。
　　又蕴含有领地所需的物品。
　　不论从哪一方面看，陈平都不觉得他会放弃。
　　更别提与他人共享。
　　凭什么？
　　伸手一挥，米兰召唤出长枪与盾牌，大踏步的前进。
　　盾卫们收缩回来，下马步行，组成了锋失阵势。
　　在外围那五位领主惊愕的目光中，陈平的卫队选择了与裂地魔蝎正面对抗！
　　“他疯了吗？”
　　“这里至少有近千只魔蝎，他才几个人？”
　　“哼，说不定就是膨胀了呢，金榜第一，平民就是没见识。”
　　那两位企图上来分一杯羹的领主冷嘲热讽道。
　　陈平的态度让他们相当不舒服，心中已经打定注意要给陈平一个教训。
　　不过见到陈平如此托大，他们也乐得让陈平去撞个头破血流。
　　他们此时也得到了光柱的信息。
　　一个A级光柱就有三百积分，那只要打下三四道，不就直接反超陈平了嘛。
　　这么一看，金榜第一也没什么了不起。
　　另一边，结阵成势的卫队在米兰的带领下，势如破竹的杀入了魔蝎群中！
　　盾卫们左手持盾，右手持刀枪，手起刀落，如连续不断的闸刀一般！
　　魔蝎们根本无法阻拦盾卫的进攻，纷纷被斩杀当场，化作经验能量。
　　一千十五级魔蝎的经验能量可不是一笔小数目。
　　不少盾卫在战斗的过程中甚至直接升级了。
　　眼看着陈平的军队摧枯拉朽，外围那两名领主终于忍不住了。
　　他们当即让自己的军队也集合起来，无视那拦在面前的五十名盾卫，直接杀出。
　　其中赫然有法师英魂存在。
　　拦截的盾卫们没有怠慢，直接激发盾卫的天赋技能，防御联结。
　　只见一块块菱形蜂巢状的能量盾浮现在外，每个盾卫都感觉到自己变得如山一般沉重。
　　这沉重让他们感觉格外的舒服，好像没什么能撼动他们一样。
　　而事实上也是如此。
　　那两名领主的军队在将领的带领冲击而来后，狠狠在盾卫的防御墙上撞了个头破血流。
　　哪怕是等级更高的将领也没能破防盾卫。
　　至于那名法师英魂，释放的火焰喷射连让联结的能量罩颤动的能力都没有。
　　陈平朝这边看了一眼。
　　给了机会你们不懂得珍惜，那就没必要留了。
　　他伸手平平切了一下，盾卫们当即接受到了命令。
　　藏于盾牌后的刀枪随之拔出，下一刻，便是毫不留情的斩杀！
　　“不！陈平你在干什么！”
　　“这可是我积攒了好久的精锐，陈平你快住手！”
　　“我们不打了，我们认输，快住手！”
　　那两名领主的表情从不屑到震惊再到惊慌失措，简直堪称表演之星。
　　然而不论他们如何呼喊，陈平的盾卫们下手都没有一丝一毫的留力。
　　两条战线，不同的对手，但盾卫们都表现出来了一样的强大！
　　更远处观望的那三名领主此时也对陈平心悦诚服。
　　不愧是金榜第一。
　　就这兵种的素质，便已经领先别人一大截了。
　　而且由始至终，他们都没看到陈平或者米兰动用什么技能。
　　纯粹是靠着盾卫们的普攻，便已经解决一切。
　　A级光柱对他们来说是需要联合作战才能解决的。
　　但是在陈平面前，也不过是时间问题。
　　近千头魔蝎很快被斩杀到几乎殆尽，此时一声巨吼，地下再度钻出了一头魔蝎。
　　这一头魔蝎体型更为庞大，尾部赫然有三条蝎尾，泛紫色的毒勾让人心惊不已。
　　这是一头魔蝎王。
　　如此规模的族群，必然会有一头王者统帅。
　　大家不由自主的看向陈平，心道这下子陈平总该出手了吧。
　　然而陈平依旧老神在在的坐在战马上。
　　前方，盾卫们立盾止步，防御联结最大程度激发。
　　组成了一个圆圈，竟是将魔蝎王堵在了中间。
　　那架势，哪里像是要防御，更像是要让魔蝎王无路可逃。
　　而后米兰越众而出，手中长枪一抛，改握为抓，脚下发力加速。
　　“中！”
　　米兰低喝一声！
　　长枪如闪电一般激射而出！
　　魔蝎王刚刚从地下出来，正准备要大发神威呢，忽见闪电奔来。
　　那可怕的冲击直接将它的脑袋打烂。
　　恐怖的力量甚至将魔蝎王的身体都打得粉碎，整体倒飞出去！
　　这一幕看在外围所有人的眼里，直接将众人震慑得说不出话来。
　　一击秒杀……
　　拥有可怕的军队。
　　再由可怕的英魂。
　　金榜第一，这就是金榜第一的威能吗？
　　外围那三个领主齐齐伸手抚胸，向陈平遥遥献上了敬意。
　　而那两名企图抢夺光柱的领主，此时也陷入绝望。
　　他们在盾卫们的围攻下，彻底被淘汰在了当场……
　　第一道光柱，拿下。
　　光柱炸开，化作能量飞向了陈平的领地。
　　天穹的金榜上，陈平的积分再度刷新。
　　一千三百分！

64：出现，S级光柱！
　　此时距离考核开启已经过去五个小时。
　　原本在金榜上，前列的领主积分都在开始变化上涨，只有陈平一直不变。
　　这给了很多人一种错觉。
　　就是积分也不过如此，他们很有希望能够赶超陈平。
　　虽然大多数人都是个位数的增长，但说不定积少成多呢？
　　可就在此时，陈平的数值终于发生了变化。
　　初次刷新，就是直接三百积分的增长！
　　看到金榜积分变动的第一时间，所有前列的领主都是心中凛然。
　　娜塔莎浅笑一声。
　　她此时正指挥自己的军队围攻一群烂泥怪。
　　烂泥怪后方的，正是A级，同样价值三百积分的光柱。
　　“果然很强呢，我这边还在消磨，你那边就已经结束战斗了。”
　　这东西，没有对比就没有伤害。
　　娜塔莎自认自己的实力不俗，领地军队的实力也很不错。
　　大家都是离开领地后便第一时间找到的光柱，可想而知战斗开始的时间都差不多。
　　可是陈平积分已经刷新，娜塔莎这边还在战斗。
　　娜塔莎直觉认为陈平不会亲自出手。
　　也就是说，这一切都是他的军队自己达成的，这就很可怕了。
　　陈平从自身，到领地，再到军队都领先其他人一截。
　　能想到这一点的，只有娜塔莎与黄奇。
　　至于其他具备竞争力的领主看来，陈平很强，但还没到失去信心的地步。
　　娜塔莎忍不住下达了快速结束战斗的命令。
　　陈平已经先拔头筹，她这边也不能太落后了。
　　而且，她还要去跟神圣领的其他几人汇合，早点告知结盟的事宜。
　　至于北区方面，此时的黄奇带领着自己的所有领民，狼狈地在荒野上奔行。
　　后方乌泱泱的一队又一队追兵，堪称北区领主大联盟。
　　那都是每个领主各自派出了一部分兵力组建而成的联军。
　　这小子差点没将整个北区的领主都气炸了，如今被追杀得苦不堪言。
　　可就算如此，黄奇也时不时回头怒喷挑衅。
　　其作死的精神，就算是自己的领民看了都韩流不止。
　　至于东区，此时的公共频道中很是热闹。
　　诸多颇有身份的领主此时都在谴责陈平，指责他毫无胸怀。
　　盖因之前被他歼灭的那两位领主，在最后关头于公频上恶言诋毁了陈平。
　　就算有另外三位领主帮陈平说话，但其他人却不听。
　　他们只认为陈平太过霸道。
　　所以各家族领主此时都联合了起来，想要以此来跟陈平抗衡。
　　至于王珂，他也想加入联盟，结果却被拒绝。
　　这让王珂差点把肺都气炸了。
　　对于这一切，陈平都看在眼里。
　　但是他并没有为此改变自己的节奏。
　　他的目光从来就没有落在东区的这些人身上。
　　东区真正的精锐，在海上奇缘的时候就已经消耗殆尽。
　　留下来的再强也有限。
　　哪怕他们联合起来，陈平也不认为他们有与自己抗衡的实力。
　　他此时手握一块雕像，那是一座古怪建筑样式的。
　　【魔蝎洞窟】
　　【可直接进行投放，投放后将在领地内生成一个魔蝎地窟，每天产生魔蝎10只】
　　这是一座资源型建筑，跟以前陈平拿下的地底蜥蜴人洞窟是一个玩意。
　　“看来光柱中，都是一些资源类的东西。”
　　陈平看着远方，或大或小的光柱落在大地上，十分显眼。
　　如今所有领主都在为光柱而奋斗。
　　毕竟光柱带来的积分的确比固守发展领地要快。
　　五百分这道门槛，对于大部分人来说都很严峻，容不得他们不冒险。
　　其实这才符合所谓试炼的意义。
　　人类目前的状况还不是可以一劳永逸的时候。
　　还有许多的危机存在，一着不慎，人类很可能就会被直接颠覆。
　　很多时候，都是需要冒险的。
　　一个月的考核时间，陈平想了想，足够他探索大部分的区域了。
　　沿途大旗展开，所有遥遥见到九州二字的势力，都不由自主的让开了道路。
　　陈平也不去争夺那些A级以下的光柱。
　　他吃肉，总也要给其他人留点汤水。
　　过不多时，陈平就再破两道A级光柱，收获了大量物资后，来到了一座山谷。
　　这山谷被七彩的云雾笼罩，看不出里面的情况。
　　但是米兰通过云雾折叠的光线，分析出山谷中的光柱必然等级很高。
　　“我感觉比A级光柱的光芒大得多了。”
　　米兰说道。
　　陈平伸手摩挲下巴。
　　比A级光柱还要大，那就是S级了。
　　一想到这里，陈平顿时就来了兴趣。
　　他也很想知道，S级光柱中究竟会蕴藏了什么宝贝！
　　九州领的军队当即开拔，毫不犹豫的进入了山谷。
　　在他们进入后不久，又有意志规模庞大的联军来到了此处。
　　正是由东区那些家族领主所组建的联军。

65：围绕S级光柱引发的竞争
　　山谷之中，由于光柱散发的光芒在云雾中折射，导致一切都模糊不清。
　　在这样的环境中待久了，人的视力也会遭受不可逆的损伤。
　　但是陈平一声令下。
　　只见盾卫们当即将头盔的内沿往下一扯。
　　一面黑水晶打磨而成的墨镜便落了下来，为盾卫们遮挡了过多的光线影响。
　　作为穿越来人，陈平当初让人打造铠甲的时候，早就考虑到了一切。
　　区区墨镜，不在话下。
　　要不是领地的法师不够多，他甚至都打算在墨镜上铭刻法阵。
　　搞点什么自动瞄准装置、分析战斗力装置之类的。
　　工欲善其事，必先利其器。
　　盾卫们戴上墨镜后，光线的影响就减弱了很多。
　　大家沿着山道前进，翻过几座矮丘后，便见到了前方宽敞的谷地。
　　谷地之中还有冲天而起的光柱。
　　这光柱的规模可比之前的A级光柱大了不止一倍。
　　【S级光柱，积分价值500，内含领地升级令牌，可提升一级】
　　陈平刚刚感应到光柱，便被传递回来的信息吓了一跳。
　　竟是直接升级领地的道具！
　　在第一次考核开启后，领地升级的限制也被解除。
　　当时陈平还在等着后续的升级所需条件出现呢，没想到结果竟是以这种方式。
　　难怪历届领主试炼很少有五级以上领地通过。
　　这种S级光柱，在整个试炼过程中必然是极其稀缺的。
　　既然如此，不论是为了积分还是为了领地，陈平都不可能放过。
　　盾卫们开始提速，散开朝着光柱包围而去。
　　A级光柱都有一个族群的守护兽看管，S级光柱不知道是什么敌人。
　　“有其他人从另外的方向过来了。”
　　米兰忽然给陈平示警。
　　这座山谷很大，进入的入口很多，有其他人过来并不奇怪。
　　他现有的军队规模也不足以对山谷进行封锁。
　　只是这S级光柱所拥有的防护力量绝对不弱，陈平都必须保持谨慎。
　　其他人过来的话，怕是白给。
　　但此时他也不可能去通知或者阻止其他人了。
　　就在米兰示警后的十分钟，谷地四周的山丘上便陆陆续续出现了一队队士兵。
　　陈平让自己的盾卫们聚拢，摆出防御姿态。
　　那些士兵们的装备看起来都很统一，显然不是出自普通领地。
　　在出现后也没有冒犯发动攻击，而是就地开始整编集合，看得也有明显的分工。
　　随后便是一个个骑着高头大马的领主出现在了视野中。
　　当他们看到陈平展开的九州旗帜后，脸上的表情都不由一变。
　　联合一方一共有八位领主在此，但军队士兵却足足过千，明显不止八个领地。
　　看来对方是采取了一部分留守，一部分出击的策略。
　　因为人多，所以行动起来自然更加的轻松。
　　“前面是陈平领主？”
　　“我们是东区联盟，没想到会在这里与你相遇。”
　　“这座S级光柱看起来很强大，或许我们需要联手。”
　　对面其中一位高大的领主站了出来，朝陈平这边喊道。
　　大家都默契的没有进入谷地，免得刺激到光柱的守护势力。
　　能够在初期就组建出如此联盟的领主，脑子也不是装的草，当下就提议联合。
　　此时为了增加己方的威势，联盟一方的领主都让自己的英魂站了出来。
　　其中那些没有领主带队的士兵，也是由他们的英魂代为统领。
　　齐齐现身之后，倒是也气势非凡。
　　粗略一看，法师、战士职业皆有，更有奇特的异兽。
　　“我负责这个方向，另外三个方向交给你们。”
　　陈平看了看谷地，对联盟一方说道。
　　既然大家要联合，自然得划分好区域，免得到时候扯皮。
　　但是他的提议却让联盟一方拒绝了。
　　“陈平领主，你是金榜第一，实力非凡。”
　　“我们建议，谷地以光柱为中心，就分左右，我们合击左边，你负责右边。”
　　从陈平的四分谷地被改为了对半分。
　　看似对方说得冠冕堂皇，但却是要将更大的压力压在陈平身上。
　　毕竟陈平在之前的表现，让联盟一方不太满意。
　　他们既想谈谈陈平的底细，又想要借光柱势力消磨一番陈平的力量。
　　对此陈平心知肚明。
　　此时陆续又有新的领主带着部队进入山谷。
　　但是在看到陈平和联盟一方后，都果断的选择了离开。
　　同时，关于东区出现S级光柱的事情，也在公频中被传播开去。
　　有好事者更是直接上报了坐标，顿时引来了公频上其他人的关注。
　　有距离近的，此时也放下了手头的事情，想要赶来分一杯羹。
　　联盟一方的人看着陈平，想要知道陈平会如何应对。
　　而陈平此时只是看着光柱。
　　“插旗，越线者，格杀勿论。”
　　伸出手臂一划，陈平懒得再去跟联盟一方争辩了。
　　他有一种直觉，山谷吸引的人越多，意外就会越多。
　　最好在其他人赶到之前，就结束这里的战斗！

66：S级光柱的守护，陈平的直觉
　　天道酬勤天赋，本质上是发展类的天赋。
　　并不能用在战斗方面。
　　当初在海上奇缘最终考验，陈平是讨巧设计。
　　他利用陆菲对他的不了解，将回合时间大幅度提高，以此换取发育时间。
　　而眼下自然不可能这么做。
　　至于联盟一方，几个领主皆是作战类天赋。
　　他们之所以会被派来带领军队探索，也是因为如此。
　　此时齐齐释放，麾下军队顿时发生了巨大的变化。
　　所有士兵肉眼可见的高大了一圈，甚至于装备与武器都冒着光芒。
　　山谷内不知道是不是感受到了他们强大的气势，此时也出现了变化。
　　一座座石碑自地下破土而出，石碑上的铭纹不断闪烁。
　　而后便是一只只石像鬼从石碑上显化出来，朝着四周发出了阵阵嘶吼。
　　【星界石像鬼，LV20，石、空间双属性】
　　【生命2000，攻击1000，防御3000，魔能2500】
　　【技能：震荡波，形态转变，魔力护佑，石爪扑击】
　　【来自星界石碑孵化的魔物，石碑不灭，石像鬼可不断复活】
　　一只只石像鬼展开双翼，飞腾在谷地的上方，几乎将天空都完全遮蔽。
　　而且与上一次不同，这一次在石碑与石像鬼出现后，他们的BOSS也随之登场。
　　一座巨大的石碑拔地而起，石碑顶端睁开了一只腥红的眼眸。
　　【星界石碑将军，LV40，石、空间双属性】
　　【生命15000，攻击5000，防御10000，魔能30000】
　　【技能：石碑召唤，石像鬼召唤，大地诅咒，破碎冲击，反射盾】
　　【星界石碑所化的高级魔物，具备灵智，给他足够的时间，能拉起一支军队】
　　光柱之下，谷地所有的空间都已经被石像鬼们占据。
　　陈平的盾卫们被压缩在了一个很小的范围。
　　反倒是联盟一方，势如破竹，扑腾的石像鬼们一时间竟是压不住他们。
　　两方的对比太过明显，以至于联盟一方的人都有些自得起来。
　　他们在自己的分组频道中讨论着此时的局面。
　　[金榜第一又怎么样，还不是被压着打。]
　　[我们的策略没错，兄弟们，联盟如果团结起来，陈平也拿我们没办法。]
　　[没错，这个S级光柱，说不得就是我们拿下了！]
　　位于前线的几位领主都十分兴奋。
　　他们之前也担心过是不是会激怒陈平。
　　但是从现在的局面来看，陈平根本就是自身难保，哪里还顾得上他们。
　　而且就算是陈平想要对付他们，联盟的几位领主也有信心抵挡。
　　一切都是因为在石像鬼的扑击下，双方的表现差距太大。
　　此时位于后方看守领地的领主们也是十分羡慕。
　　没想到如此大出风头的一幕，竟然无缘得见。
　　如果这一次真的力压陈平拿到了S级光柱的奖励，那么对于联盟将是一次大利好。
　　如今的东区，所有人隐隐以陈平马首是瞻，尤其是那些平民领主。
　　这让他们十分被动，大家族领主想要发展，离不开这些甘当牛马的平民领主。
　　只要这一次能够挫败陈平，那么他们立刻就能与陈平平起平坐。
　　金榜第一带来的威慑，将被最大程度的抵消掉。
　　“大家加把力！优先攻击那些石碑！”
　　有领主高举自己的宝剑，朝联军发出了攻击指令。
　　大家都是神圣学院中百里挑一出来的人，不会分不清战斗细节。
　　一群弓箭手在后方立下了箭阵，开始远程压制石像鬼们。
　　这些石像鬼很强大，单对单来说，联盟的士兵根本不是对手。
　　但架不住联盟的领主够多，此时多重天赋加持下，硬是翻了好几倍的实力。
　　另一边，陈平也一直在观察联盟的情况。
　　对于联盟士兵的战斗力如此出众，陈平并没有意外。
　　事实上，这就是领主联合起来后，该有的威力。
　　在对抗强大的外敌时，人类领主都是联合在一起的，一加一永远大于二。
　　他最后必然也是要走这条路的。
　　现在不这么干，是因为他还要考察一下东区这些领主的心性。
　　他要的可是一批忠实的盟友，而不是一群自以为是的分裂者。
　　至于他的军队，看似被石像鬼们团团围困起来。
　　但盾卫们强大的防御能力却保证了他们的安全，此时毫发无损。
　　所以陈平在观察完联盟一方后，便将注意力转移到了那石碑将军身上。
　　这才是S级光柱的最大阻碍。
　　此时因为联盟一方的声势浩大，导致了石碑将军也将注意力转移到对方身上。
　　陈平之所以一改之前速战速决的态度，是因为他察觉到了不对劲。
　　拥有神秘学知识的他，所谓第六感也相当敏锐。
　　“米兰，准备有人突袭。”
　　“是的，我的领主。”
　　米兰用长枪敲了敲自己的盾牌，冰山美人的脸上毫无畏惧。

67：危机重重，层叠而至
　　衡量一门力量是否强大，就看这力量是否诞生了神明。
　　神秘学，是陈平从知识殿堂携带出来的知识之一。
　　神秘学的神明，他也见识过了其中一位，神秘之祖。
　　神秘学，代表了超自然，代表了未知。
　　所有学习神秘学的人，几乎百分百都会选择觉醒一个技能。
　　第六感。
　　这个技能就算是升级到十级满级，对应事务的感应几率也只有10%。
　　可以说是一个玄学技能，但这并不妨碍它广受欢迎。
　　毕竟第六感若是真的应验，那么分分钟挽救的就是一条性命。
　　至于陈明，他得到过神秘之祖的赐福。
　　虽然神秘之印的作用是让他免疫推算卜卦类的技能影响。
　　但是知识是可以触类旁通的。
　　通过对神秘之祖的祝福研究，陈平反向推演出来了神秘学的一部分高阶知识。
　　这其中也多亏了他有天道酬勤天赋，不然怕是呕血都不一定能出结果。
　　所以陈平的第六感感应几率高达20%。
　　在联盟领主以及其他发现山谷的人进入之后，陈平心中的警兆便异常敏感。
　　就好像一个开启的雷达侦查到了某种危险信号源。
　　所以他第一时间改变了命令，让盾卫们收敛阵型，就近防御。
　　这放在其他人眼里，自然成为了陈平被围攻的情况。
　　此时整个东区公频的讨论话题都在围绕着山谷发生。
　　毕竟这是第一个被发现的S级光柱。
　　同时参与的两方一个是金榜第一，平民们的希望。
　　一个是家族联盟，是老牌的势力抱团。
　　因为陈平暂时的收缩，就导致了此时大量的人都看衰他。
　　[早就说了，平民就是平民，底蕴不足，强行拿下第一又有什么用。]
　　[你们人多势众也好意思说？按道理不是应该按各自兵力划分区域吗？]
　　[弱智，机缘在前，谁跟你公平？]
　　[哼，他是金榜第一，就该有金榜第一的待遇。]
　　[我们承认不如他，所以平分区域有什么问题吗？有问题吗？哈哈哈！]
　　[陈平加油！离得近的各位，快去棒棒陈平啊。]
　　[我倒是想去帮忙，但是这密密麻麻的石像鬼，根本进不去啊。]
　　[陈平又没有求救，何必热脸贴冷屁股，等他开口了再说吧。]
　　[坏了，又有新的石碑被召唤出来了！]
　　公频因为取消了限制，所以消息刷得飞快。
　　就连不在附近的人，此时也都十分了解整个战况的变化。
　　联盟一方的军队已经杀进取谷地之中，距离那石碑将军不足百米了。
　　所有联盟一方的英魂都在蓄势。
　　准备联手给予对方一个重创，争取拿下开头优势。
　　甚至还有人有意无意的将石像鬼吸引去陈平那边。
　　这一幕自然也被在远处围观的领主们看得一清二楚，公频中顿时就有人声讨。
　　然而联盟一方为了确保结果，哪里还顾得上这些。
　　[卑鄙无耻，竟然还引怪过去。]
　　[哼，他是金榜第一耶，能者多劳啊。]
　　[最后打下光柱，我们会给陈平分配足够的功劳的]
　　[说的好听，谁知道打完后会不会。]
　　[如果你们的说的战况是真的，就算有分配也没用了，陈平这一波估计损失惨重。]
　　不少人忧心忡忡。
　　毕竟石像鬼太多，陈平就算最后能撑下来，他的军队估计也损失得差不多了。
　　要么返回领地进行补充恢复，要么继续冒险。
　　但是以联盟一方的态度。
　　如果陈平损失太大还坚持在外，真不好说会不会遭了暗算。
　　毕竟拿下一个金榜第一的平民领主，将东区的一切都掰回正轨，不是更好吗？
　　王珂阴恻恻的看着公频。
　　此时他正指挥自己的军队赶往山谷那边。
　　联盟一方因为他之前的表现，将他排除在了外面。
　　陈平的实力又远超他的想象，导致他不敢冒犯行动。
　　如今难得抓到这么一个机会，他当然不肯放过。
　　到时候埋伏在外，万一陈平真的受创过重，他就当场杀出。
　　这次试炼，王珂已经将所有的目标都排在了后面。
　　不将陈平杀死，他心意难平。
　　而在荒野上，陈崖带着自己的领民们正在赶路……
　　山谷中的战况越来越激烈。
　　所有人的目光都被吸引到了谷中。
　　却没人发现在山谷外，悄无声息的出现了一批半兽人。
　　这些半兽人们手持各种粗暴打造的武器，身披简单的兽皮或者皮甲。
　　绿油油的皮肤上涂满了特殊的油脂，看起来滑腻腻的十分不舒服。
　　“哇嘎。”
　　半兽人军团中，一个身材雄壮，长有两颗长长獠牙的统领走了出来。
　　他一手聚在耳朵边，倾听着山谷内的战况。
　　似乎是确定了情况后，他回头朝自己的手下们挥挥手。
　　半兽人军团当即挥动武器，迈步杀进了山谷之中。
　　密密麻麻的半兽人从各处冲出，竟是将整个山谷都包围了起来！

68：何谓金榜第一？无敌！
　　位于荒野上的山谷，此刻成为了整个大区的焦点所在。
　　尤其是有人在野外挖出了记载有考核光柱信息的石板。
　　上面明确记载了，S级光柱，第一次考核每个区只存在一道。
　　也就是说，每个区八百名领主，只有一个可以得到直接提升领地等级的机会。
　　这一下顿时就让整个大区的领主都沸腾起来了。
　　不少想要看热闹的，想要浑水摸鱼的领主，此时都尽起兵马，赶往山谷。
　　而联盟一方留守的人见状，生怕出现什么意外，当即又组建了一支联军。
　　就连整个领地搬迁的陈崖，此时也看到了公频上的信息。
　　知晓了一切的他当即调转方向，朝着山谷的坐标赶去。
　　“哈哈哈，天助我也。”
　　“在陈平危急时刻，我杀出来救他一命，这以后总不会亏待我吧。”
　　山谷的坐标距离他只有不到一百公里，加速赶路的话还来得及。
　　想了想，陈崖将队伍分成了两部分。
　　自己竟是丢下了领主殿，率领百人精锐先行赶往山谷。
　　此时的山谷，石碑将军大发神威。
　　在联盟一方即将突进到他面前的时候，忽然大地一震，强力的冲击波四散开来。
　　这范围性的攻击直接让联盟一方的士兵陷入了迟滞之中。
　　而后石碑将军便再度召唤出了新的石碑与石像鬼，将联盟一方团团围住。
　　从开打到现在，已经过去了一个多小时的时间。
　　石像鬼的数量从原本的一千，到现在已经超过了两千。
　　就算是联盟一方，此时面对的敌人数量也很客观，毫无轻松可言。
　　“不愧是S级光柱的守护兽，还真是难缠！”
　　“大家再加把力，再催发一下天赋！”
　　有人大声喊道。
　　领主天赋有的是需要激活才能生效的，在场的联盟领主们基本都是如此。
　　这也是战斗类天赋的特征。
　　众人闻言，当即咬牙再度催发天赋。
　　原本陷入僵局的军队又一次获得了强大的加持，继续朝着石碑将军冲击而去。
　　还有人直接丢出了炼金炸弹，在谷地中炸开了一朵朵火花。
　　躲在远处山上观战的那些平民领主们看到这一幕，也惊叹不已。
　　大家族出身的领主，自身的起点与储备就与他们不一样。
　　战斗到现在，居然还有余力激发天赋。
　　可想而知他们一定带了不少恢复药剂，这玩意在初期可不好获得。
　　一般都是购买得来的。
　　而炼金炸弹这东西，各家各户的炼成配方都不一样。
　　光看这会表现出来的效果，就可以看出这些炼金炸弹的评价至少在B级。
　　一炸就是数十只石像鬼粉碎，轻而易举便打出了一条通道。
　　石碑将军先前一通连续技营造出来的局面再度毁于一旦。
　　“平民难道真的没办法崛起吗？”
　　有位平民领主呢喃说道。
　　在他旁边的同伴闻言苦闷着脸，也不知道怎么回应。
　　索性打开公频看看有什么新发现。
　　结果第一眼就看到公频上最新刷出来的一句话：
　　小心！山谷出现半兽人！
　　二级领米河死亡，剩余领主数789/800
　　“什么！！！”
　　这个领主跳了起来，第一时间朝身后看去。
　　赫然发现，山谷在不知不觉间弥漫了大量的火焰。
　　这是有人故意燃烧了树叶树藤制造出的，不但遮蔽了视线，还十分呛人。
　　刚才他们被山谷中心的战斗吸引了全部注意力，全然没发现外面的情况。
　　此时其他的领主也发现了最新的消息，一个个都戒备起来。
　　但是公频上却还在刷新着死亡！
　　二级领韦术死亡，剩余领主数788/800
　　三级领潘江死亡，剩余领主数787/800
　　……
　　二级领柳安死亡，剩余领主数783/800
　　短短时间内，已经死去了七位低阶领主，炸得所有关注公频的人一阵发麻。
　　有联盟一方的人已经在公频中不断呼叫那些参与战斗的人。
　　但是此时战况已经到了最激烈的时候，山谷中的人都没有关注公频。
　　唯有一直处于戒备状态的陈平，将这一切看了个清清楚楚。
　　在出现第一个人死亡后，陈平就知道，危险来了。
　　盾卫们联结成阵后，强大的防御力让石像鬼的攻击始终无法突破。
　　所以他看似被石像鬼们团团围困了起来，但实际上半点事情都没有。
　　而盾卫们得益于装甲跟盾牌，血条与体力的消耗也很轻微。
　　当初陈平选择将第一批精锐培养成盾卫，就考虑到了如今的局面。
　　在没有绝对强大的兵种之前，先确保防御能力才是最重要的。
　　毕竟他拥有米兰，S级英魂的输出简直所向披靡。
　　“转移到左两百米距离，那里有延伸出来的山坡，可以遮挡一下。”
　　陈平给米兰下达了命令。
　　冰山美人当即挥动长枪，带着盾卫们缓慢而坚定的朝目的地转移。
　　整个过程没有惊动任何的敌人，包括石碑将军与联盟一方。
　　就在陈平他们刚刚抵达位置后，盾卫改变阵型，替换了一部分人下来休息。
　　没过五分钟，忽然山谷四周传来了阵阵怒吼声。
　　“WAAAAAGAAAAAA”
　　一只只绿皮半兽人挥舞着武器冲了出来，见人就砸。
　　而在他们前方的，是试图离开山谷，结果被半兽人们断了去路，不得不返回的领主们。
　　他们的军队损失惨重，本就是低阶领主，兵力最多的也就五十人。
　　此时一个个的，只剩那么十来人护佑在身边，死命的朝山谷中跑来。
　　联盟一方也被半兽人出现的一幕给惊动了。
　　眼看着那些平民领主想要逃过来跟他们汇合，脸上表情顿时都阴沉了下来。
　　这些平民领主他们压根就看不起，所带兵力也是垃圾兵种。
　　有不少甚至是一级职业，连转职二级的都没有。
　　这样的队伍加入他们，作用微乎其微，反倒会引起半兽人的关注。
　　“阻止他们！”
　　“都滚！此路不通！再靠近休怪我们杀人了！”
　　一队身披厚甲，手持大斧的重步兵走了出来，拦在了来人之前。
　　平民领主们听到这话后，脸上纷纷露出了绝望的表情。
　　后方就是紧追不舍的半兽人，前面虽然也是战场。
　　但人类一方的联军压制着石像鬼，所以暂时并没有危险。
　　结果自己人却不让他们靠近！
　　此时再要去绕路，又哪里可能！
　　几个不信邪的平民领主埋头继续前进，却见联盟一方的领主冷笑出声。
　　一名弓箭手英魂弯弓搭箭，流星一般的箭矢激射而出！
　　正中平民领主头颅！
　　三级领巴德死亡，剩余领主数781/800
　　这一箭威慑住了所有人，但就是这么一犹豫的功夫，后方的半兽人已经杀到。
　　半兽人可不会废话，上来就是武器劈砍，顿时鲜血四溅。
　　公频之中，平息了一会的死亡通告再度飙升。
　　就在此时，忽然地面剧烈的震动起来。
　　彷徨无助的平民领主们见到侧方向炸起阵阵烟尘。
　　不少石像鬼被打得粉碎，一队身披精良盔甲的士兵冲杀了过来。
　　“是陈平的军队！”
　　“是陈平！”
　　“陈平让我们过去！快！快！”
　　绝望之际，突降希望。
　　组成锋失阵势的盾卫在米兰的带领下直接杀了出来。
　　他们本在山谷的另一侧，能出现在这里，可是要杀穿整个山谷的！
　　尤其是石碑将军就在他们杀穿路线的旁边。
　　陈平的军队只要愿意，随时都能攻击到石碑将军。
　　但是他们却放弃了。
　　杀穿石像鬼群后，米兰也不说话，举手朝那些平民领主一挥。
　　跟上。
　　众人大喜，纷纷爆发出最后的力量，杀向了米兰那一边。
　　联盟一方的领主冷眼看着这一切发生。
　　有人甚至嗤笑出声。
　　“原来是保留了实力，也难怪，好歹是金榜第一。”
　　“那又如何，保存了实力，结果却用来救人，愚蠢。”
　　“呵，石碑将军被吓得不轻，这会又赶紧转移开了。”
　　“白痴。”
　　联盟领主们将自己的部队都召集回来，重新整理阵势。
　　在内外双夹的情况下，他们想要先看看，半兽人是不是与石像鬼一系的。
　　如果半兽人跟石像鬼不相关，那么很有可能也打起来。
　　到时候，他们正好可以坐收渔翁之利！
　　大家都是经历过神圣学院教育的，各种战术与战役历史都十分清楚。
　　在这种情况下，自而然的便采取了最省力也最有利的方式。
　　至于说让他们去保护平民领主，团结一致。
　　凭什么？
　　该死的平民之前没有上来充当他们的马前卒，这会就不值得保护。
　　山谷之中，因为半兽人的出现，整个局势骤然变得剧烈起来。
　　石碑将军震怒，在自己的身周召唤了数面光盾护佑。
　　而后巨大的石碑身躯上亮起一道道的光芒，身下地面再度出现许多石碑。
　　而平民领主们此时终于被米兰接应到，开始准备返回。
　　可是因为石碑将军的召唤，回去的路上已经被重新封堵。
　　平民领主们见状都是表情一惨。
　　就在此时，山谷另一边，陈平在盾卫们的护持下，站到了矮丘之上。
　　他手持诡异之书，借助神器的力量引导魔力。
　　右手微微抬起，手指舒展，指向了前方。
　　“风起。”
　　呼！
　　平地卷起大风！
　　“火来。”
　　啪，陈平打了一个响指，细碎的火星自手指尖迸发而出。
　　那火星很快就被卷入了狂风之中，紧跟着竟是形成了恐怖的烈火风暴！
　　元素组合魔法！
　　这是魔法学中的高阶技巧，通过组合不同元素魔法，提高魔法威力。
　　缺点是消耗也会增大，以陈平的魔法属性，这一招就能直接抽空他的魔力。
　　但陈平拥有奥法贤者的祝福，奥法之环。
　　施法消耗降低50%，同时威能增强50%。
　　狂暴的火焰风暴卷向了前方，将拦截的石像鬼尽数掀翻。
　　所有石像鬼都火风中被烧得通红，直接粉碎炸开，就连石碑也不例外。
　　米兰等人的前方，一条大路彻底被打开。
　　所有平民领主们都陷入了震惊之中，完全无法言喻。
　　联盟领主那一边，所有领主更是惊愕不已，看着卷天的火风目瞪口呆。
　　天空之上，石碑将军身边的反射盾接连破碎。
　　石碑将军的身躯一角甚至也被烧碎炸开，惊得他再度逃窜出去。
　　山谷之上，半兽人首领一脸凝重的看着下方。
　　看着那个云淡风轻，一脸轻松立在矮丘上的年轻人。
　　什么叫金榜第一？
　　这一刻，所有人类一方的领主，终于深刻的体会到了这个名次所代表的含义。
　　第一，就是无敌！
　　什么陷入重围，什么陷入困境！？
　　那只是他还没发力！
　　“走。”
　　米兰没有失态，在火焰风暴打开了封锁后，她当即率领盾卫们返回。
　　其余平民领主也回过神来，赶紧跟上。
　　沿途他们还看到有其他方向的平民领主被陈平的盾卫接应过来。
　　他们这个方向，因为是距离最长的，所以才需要米兰带队。
　　其他方向本就靠近陈平，自然没有什么压力。
　　此时陈平也看到了半兽人首领，他脸上露出若有所思的表情。
　　想了想，陈平假装咳嗽了一下，脚下一软，掉下了矮丘。
　　留守的盾卫们大吃一惊，急忙包围过来。
　　却见陈平笑了笑，对盾卫们摆摆手，示意他们不用紧张。
　　另一边，半兽人首领与石碑将军见到陈平跌落，顿时都松了一口气。
　　此时火焰风暴的余波还在施虐，石像鬼被这一波直接消灭了五分之一。
　　炽热的狂风也让半兽人们追击的脚步停止了下来。
　　半兽人首领发出一声怒吼，目光炯炯的看向了中心的光柱。
　　“光柱！我的！”
　　“你！滚！”
　　半兽人朝天上的石碑将军发出了宣言，他的目标竟然也是光柱！
　　半兽人应该就是考核中的神秘势力，神秘势力也能得到光柱的奖励吗？
　　所有人类领主都听到了半兽人首领的话，纷纷大吃一惊。
　　尤其是联盟一方的领主，他们上一刻还处于陈平魔法威能的威慑之中。
　　下一刻又被半兽人的目标震住。
　　只觉得这一次山谷的行动，越发的混乱起来。
　　好在有领主已经打开了分组频道，看到了自己人发来的消息。
　　得知有第二批队伍赶来支援，他们顿时放下心来。
　　同时也赶紧把陈平的情报汇报了回去。
　　陈平很强，若是对上陈平，绝对不能给他时间准备！
　　他的魔法很强，而且是组合魔法，初步估计至少B级以上。
　　他的盾卫也很强，但好像只有盾卫这一兵种，我们可以针对这点想办法。
　　联盟一方讨论的，都是些阴谋。
　　而东区公频此时充斥的，却全是对陈平的赞扬了。
　　不少被拯救了的领主纷纷在公频中大刷陈平威武。
　　金榜第一牛逼！
　　陈平好强，一招技能就消灭了一大批敌人，还将我们都救了。
　　多谢陈平领主，以后必定唯你马首是瞻。
　　多谢陈平领主，我这条命就是你的了。
　　联盟你们给我等着，外敌在前，就你们这表现，以后绝不可能有人投靠你们！迎
　　垃圾联盟！大家还是投靠陈平领主吧！
　　不少联盟一方留守的领主，看到这些信息后，肺都快被气炸了。
　　出外作战的大多是拥有作战类天赋的领主，性格都比较冲动。
　　留守的领主中，有好几个都具备一定大局观的人，直接就感觉到了不对劲。
　　然而鞭长莫及，此时再想去挽救也来不及了。
　　“算了，只要能够压服陈平，其他人有的是时间跟办法处理。”。

69：知识殿堂的威能，姗姗来迟的莽汉
　　世间万物都是至高维度力量所演化。
　　魔法也是如此。
　　正常的人类通过在专门的魔法塔或者使用技能书学会对应魔法。
　　但对于进入过知识殿堂的人来说，只要他选择了魔法学知识。
　　那么魔法就是铭刻在他灵魂之中的基础力量。
　　只要他有所领悟，便能自然而然的懂得对应的魔法。
　　甚至于，连基本的魔法吟唱咒语都可以忽略。
　　所以陈平施展魔法，只用了两个形容词，风起，火来。
　　这一幕并没有其他领主看到。
　　当然，那些平民领主受限于见识，也无法理解陈平释放魔法的原理。
　　大家族领主若是见到陈平施展，或许会再一次更新对陈平的评价。
　　甚至于就此调整对待陈平的态度都不一定。
　　知识殿堂，就是这么一个能够改变人生的地方。
　　要不然也不会被称为三大奇迹之地。
　　三大殿堂都有一个相同的特性，第一次进入的结果，决定了后续能否再开启。
　　像陈崖这样的败家子，若是被背后的王领得知是这个结果。
　　回去后也免不掉一顿罚。
　　火焰风暴是火与风的融合魔法，在魔法学中评价等级B+
　　比不上当初陆菲手下释放的流星火雨，但经过陈平奥法之环的加持，威力也不弱。
　　此刻没死的石像鬼也被火风逼得远离出去，给他腾出了足够的地方。
　　其他领主这时候陆陆续续在盾卫们的带领下汇聚过来。
　　大家还没来得及喘息，当即就向陈平跪地献上了臣服。
　　之前在公频开放的时候，也有许多人说要去投靠陈平，向陈平臣服。
　　但当时的陈平理都没理会他们。
　　只因不论是前世五千年历史的演绎，还是这一世学院中学到的知识。
　　都告诉了他一个道理，没有真正触动核心的投诚，是不可靠的。
　　因为那样的臣服，需要的是利益的持续交易。
　　如果是那样，那么陈平要不要这群人都没什么所谓。
　　但是领主试炼最终是要面对所有领主的一次严峻考验。
　　四千领主汇聚在一处地方，你很难想象这里会爆发什么样的斗争。
　　所以你必须建立起自己的势力，哪怕你是金榜第一。
　　历来不乏有自信自己强大，最终被人联合推翻的领主，陈平不会重蹈覆辙。
　　他既有独立领地的自信，但也不会盲目愚蠢到事事自己冲913锋在前。
　　眼前这被救过来的领主一共有二十来个，数量不算多，毕竟东区有八百人。
　　而公频上死去的领主数目也有十个左右了。
　　在死亡的威慑下，这些领主们才算是真正明白了什么叫考验。
　　要是单纯的发展领地就能通过试炼，那历来通过率也不会只有那么10%不到。
　　近年来更是下降到了5%左右。
　　残酷的考验还在更后面呢。
　　对于死亡的畏惧以及通关的希望，使得平民领主们无比想要有一个强势领头人。
　　而陈平，完美符合了这个形象。
　　“所有人，有作战类天赋的，归为一队。”
　　“其他没有作战类天赋的，用自身能力辅助，队伍交给作战领主指挥。”
　　陈平没有跟他们客气，也没有立刻答应他们归附的请求，而是直接进行整编。
　　有人爽快的交出了兵权，退居辅助位。
　　有人当仁不让的站出来，聚拢重整队伍。
　　但也有人舍不得自己的部下，想要跟陈平再商量一下。
　　然而米兰冷着脸拦在前方，并不让人靠近陈平。
　　这一切都被陈平看在眼里。
　　到了这种时候，还看不清局势，以为汇合后就万事大吉的人，当真是无可救药。
　　如今外面有半兽人们围困山谷，内里有石碑将军与他们不可两立。
　　就算半兽人要抢夺光柱，石碑将军也不可能与他们联合。
　　可以说，此时就是三方混战。
　　偏偏人类一方，还分成了各个派系。
　　陈平对此毫不意外，五千年历史的熏陶，啥都见识过了。
　　他以自己的盾卫为核心，又让整编过后的部队为接应。
　　至于不舍得交出兵权的，他理也不理。
　　这时候才想要汇入整编，他也不给机会了。
　　其他人也看得清楚，只能对那几个领主投去爱莫能助的表情。
　　那几人脸色难看至极，却又不好说什么。
　　只能沉着脸站到后面，打定注意跟着陈平他们后面走。
　　“你们被追杀的时候，有统计过大概有多少兽人吗？”
　　“我是从北边被赶过来的，目测大概五百以上。”
　　“我是西边，那边数量更多，至少也是一千以上。”
　　“南边也有五百以上。”
　　“东边数量较少，但是对方的首领就在东边。”
　　众人纷纷回应，陈平综合过后，得出了半兽人数量大概在三千左右的结论。
　　这已经是一个很可怕的数字了。
　　本来这些半兽人应该是变成流浪势力，然后不断劫掠见习领主们的领地。
　　在劫掠中成长，在劫掠中壮大，才是历届中这些势力的行动标准。
　　但是这一切，他们却瞧上了这S级光柱。
　　如果让他们得到光柱中那可晋升一级的道具，怕是半兽人的规模会再膨胀起来。
　　半兽人与兽人是不同物种，他们是被诅咒的魔族。
　　名称中的兽字，是指的他们的性情与性格。
　　半兽人全都是嗜杀与荒淫无道的，所过之处，基本不留活口。
　　此时陈平火焰风暴的余波已经渐渐平息。
　　山谷上的半兽人又开始蠢蠢欲动起来。
　　山谷内数量众多的人类，对于他们拥有无可抑制的吸引力。
　　而石碑将军将所有石像鬼聚集起来后，也是一副声势浩荡的模样。
　　此时各方处于微妙的平衡，但凡有一点小意外发生，顷刻间就会再爆发战斗。
　　就像一盆火油，就差那么一点小火星。
　　而这点小火星，此时已经来到了山谷之外。
　　王珂抬起手臂，让自己的军队停止前进。
　　他的目光看向前方清晰可见的山谷。
　　“索玛，你有鹰眼，看看能否发现什么。”
　　王珂对着身后的英魂说道，一名身高体长的半精灵就走了出来。
　　他的眼瞳微微扩大，朝着山谷上看了过去。
　　随后王珂便看到他眼瞳一缩。
　　“死了很多人，还有半兽人埋伏在树林中，充当哨探。”
　　“呵呵呵，还真是被半兽人围攻了。”
　　王珂得意的说道。
　　他一直在关注公频，早就知道了山谷中发生了什么事情。
　　在那一连串的吹捧陈平的信息过去后，如今开始有担忧的信息浮现。
　　因为半兽人的强大与规模的众多引起了他们的担忧。
　　有人在不断号召大家集结起来，赶来这里消灭半兽人。
　　给出的理由就是，如果任由半兽人壮大，最后遭殃的还是领主们。
　　半兽人不事生产，绝对会一路流窜劫掠，谁都跑不掉。
　　然而王珂却不以为然。
　　他的领地距离这里不算近，这一路过来，他遇到了至少三十多个领地。
　　半兽人一时半会劫掠不到他哪里去。
　　对于现在的他来说，如何挑动半兽人与陈平死战，才是第一要事。
　　“现在领主最高级的也没超过三十，陈平肯定也是。”
　　“三十级的属性，释放一次火焰风暴就是极限了，他现在肯定处于竭力状态。”
　　王珂看向自己的军队。
　　带出来的这一批，都是他用家族给的资源兑换出来的。
　　与陈平的士兵没得比，但比起其他大家族的士兵，却一点都不逊色。
　　而且其中有三分一还装备了特殊的武器，一种可以喷射魔法火焰的火龙枪。
　　这种武器杀伤力很大，但杀伤半径只有十米，很是鸡肋。
　　但若是换成山谷环境，这批武器就展现出作用来了。
　　此时联盟一方的援军还没来，王珂想到自己被拒之门外，心头越发痛恨。
　　“我让你们拒绝我王家，一群短视的家伙……”
　　王珂让英魂带领装备了火龙枪的人出列，自己则是带着剩余军队往后退去。
　　他还不打算暴露自己，决定先行隐藏起来。
　　至于英魂与火龙枪士兵，则是奉他的命令，前去点燃山谷外的树林。
　　不过十来分钟后，十来把火龙枪喷出了猛烈的火焰，山林顿时熊熊燃烧起来。
　　这一变故直接惊动了半兽人哨探们。
　　然而半兽人们垃圾到了极致的隐藏手段，早就被半精灵英魂摸得一清二楚。
　　等到他们发现不对，山火已经成势，熊熊的火光挡住了他们的视野。
　　“杀死半兽人！”
　　“人类万岁！”
　　放完了火，半灵魂带着士兵们高声呼喊道。
　　半兽人哨探们果然被吓得退进了山谷中，慌忙去找自家首领示警。
　　山火越烧越旺，开始朝着两边蔓延出去，几乎将小半个山谷外围都点燃了起来。
　　这不仅是给山谷内的人制造了压力，甚至也阻断了山谷外救援的路。
　　王珂满意的看着山火，这才是他最后的目的。
　　只要这群人都死在了山谷内，那么最后的赢家肯定就是他。
　　就算是联盟一方派来援军，他也有信心抢得先机。
　　然而就在王珂准备让人挖掘陷阱的时候，忽然见到远处扬起滚滚浓烟。
　　赫然是陈崖拍马赶到！
　　他骑着一头拥有漆黑鳞片的地行龙，奔行起来简直气势惊人。
　　而在后方，还有骑兵追随，个个都是高头大马，一看就战力非凡。
　　如此强悍的队伍，根本不是寻常领主能够组建的。
　　王珂自觉以自己的财力，都没办法培养出这样的骑兵队来。
　　这里面的投入，除非他将领地所有的资源都投入去换取才行。
　　但领地可是领主的命根子，哪个领主会傻到将领地的资源都拿去武装骑兵。
　　万一供养不起，骑兵不也迟早会被废弃。
　　王珂率队躲在了隐蔽处，没有被陈崖发现。
　　至于他的英魂半精灵，因为视力的关系，也早早发现了陈崖，躲到了一旁。
　　陈崖杀到山谷前后，看到熊熊的大火，根本无路可走。
　　然而这莽汉却没有绕路寻找的意思，直接双脚一加龙腹。
　　“随我冲锋！”
　　“是！殿下！”
　　只见陈崖将头盔面罩落下，长枪被他举起朝前，一团锥形气团炸开！
　　所有骑士自然而然的追随在陈崖身后，任由螺旋气团将他们包裹起来。
　　骑士冲锋技！
　　前方可是山谷，上坡地啊。
　　王珂都看傻了。
　　骑士上山不是找虐吗？
　　然而陈崖就是这么直直的冲了上去，燃烧的山火被他的螺旋气劲一压直接熄灭。
　　一条焦黑的线从山脚一直延伸到了山谷顶。
　　前后不过十来分钟的时间，陈崖就杀进去了山谷。
　　留在原地的王珂脸色难看。
　　“希望你也死在里面……”
　　恨恨的诅咒了一句，王珂下令士兵们开始挖掘陷阱。
　　至于山谷之中。
　　因为山火的突然燃起，从山谷内往外看去，半边天空都被映照得通红。
　　人类一方，联盟领主与平民领主都赶紧在分组频道与公频中发问。
　　是不是有人过来援助了。
　　但得到的回复是没有！
　　最近的一批人早就停止继续前进，而联盟一方的第二批部队，至少还要半天时间。
　　此时山火已经从外围燃烧到了山谷顶部，渐渐朝着山谷内烧去。
　　半兽人首领发出一声怒吼，所有半兽人纷纷挥舞武器杀了下去。
　　山火是在西面烧起来的，同时朝着两边蔓延，那么生路就在东边。
　　半兽人首领要直接击破光柱，拿走奖励，再从东边离开。
　　联盟一方的人与陈平一方的人都在靠南的位置，如果不动的话，也会遭殃。
　　联盟一方开始骚动起来，最后不得不转移阵地。
　　几名领主策马来到了陈平面前。
　　“陈平，我们先联手击破光柱，拿到奖励。”
　　“以你的实力，再来一次火焰风暴，他们绝对不敢靠近，我们负责去击破跟抢东西。”
　　话音刚落，陈平这边的平民领主顿时就冷笑开了。
　　“说得好听，陈平领主本就虚弱，再来一次火焰风暴，直接就虚脱了。”
　　“你们到时候抢了奖励，直接拍拍屁股离开，我们不成傻子了？”
　　“你胡说什么！贱民！”
　　联盟一方的领主听后大怒，有人忍不住扬起马鞭，作势就要抽去。
　　却在这个时候，看到陈平冷冷投来的目光。
　　不知为何，这一刻他就像是被一头可怕的龙兽盯上了一般，浑身动弹不得。
　　一股心悸从他的心中萌生，浑身冷汗直冒。
　　只是一个眼神！
　　他为什么能这么强？
　　那被盯住的领主在内心疯狂嘶吼，但却说不出话来。
　　陈平此时才缓缓收敛了气势，看向了其他人。
　　“争夺光柱，各凭本事。”
　　“你们有本事的，自己去干，没本事就赶紧离开，迟了怕是不好说。”
　　“外面肯定有人在算计我们，我建议你们不要逞强。”
　　都是人类，哪怕互相争斗，哪怕身份不同。
　　但外敌在前，陈平不会故意谋害他们。
　　不过好话说尽，听不听是别人的事情。
　　此间只有米兰清楚，陈平说这番话，只是为了让自己动手更加果断点而已。
　　这群人如果真要留下来，待会争夺起来，陈平杀人绝不手软。
　　再说了，他们留下来，在米兰看来是百分百的事情。
　　果不其然，联盟领主们听到陈平的话后，纷纷脸色难看。
　　再也不理会陈平一伙，直接朝着光柱那边冲去。。

70：半兽人魔化，九州领主正式出击！
　　半兽人作为人类的老对手，大家都不陌生。
　　在神圣学院进修的时候，也近距离参观过半兽人的解剖课和实战课。
　　之前的伤亡全部是因为半兽人突袭的关系。
　　一旦有所准备，人类有足够的信~心与半兽人战斗。
　　联盟一方的领主-都是如此想法。
　　他们找上陈平，只不过是不想损失太大，而且想要再利用利用陈平。
　　谁知道陈平滴水不进，直接拒绝了他们。
　　不知死活的贱民！
　　此刻好几位联盟领主都在内心怒喷。
　　历届领主试炼，也不是没有平民领主崛起，但谁不是乖乖的与大家族们合作。
　　没有大家族的助力，平民领主的崛起之路将艰难十倍不止。
　　他们此时已经在预想着陈平出去后的困境了。
　　半兽人自以为掌控了局势，从四面八方冲进山谷。
　　但在人类看来，却正是化整为零的败笔，凭白浪费了自己的优势。
　　联盟一方的领主军队结成阵势，凭借主战类天赋的加持，开始突破封锁，杀向光柱。
　　半兽人首领怒吼一声，率领自己的精锐也是直奔光柱。
　　剩下石碑将军，此刻当真是既悲又怒。
　　明明他才是光柱守护，结果不论人类还是半兽人都没将他放在眼里。
　　眼看着自己已经没办法阻止半兽人与人类靠近，石碑将军身上的纹路开始泛起红色的光芒。
　　他的技能组中，有一招名为大地诅咒。
　　因为现场领主们的等级关系，侦查术并没能看出这一技能的作用。
　　此时石碑将军不顾一切的催发力量，从天空狠狠坠落，扎根于山谷谷地之上！
　　红色纹路瞬间蔓延而出，以光柱为核心，覆盖了小半个谷地。
　　陈平第一时间让所有人都后撤，恰好避开了红纹的范围。
　　下一刻，石碑军出一声怒吼。
　　“大地诅咒！！！”
　　轰隆隆隆！
　　谷地开始震荡，犹如地龙翻身。
　　不论是半兽人还是人类士兵，此刻都失去了平衡。
　　冲锋的势头被直接打断。
　　而后陈平就看到，那诡异的红纹如毒蛇一般扭曲腾空，缠绕上了蜂拥而来的半兽人。
　　就连半兽人统领也不例外，缠绕上他的红纹是最多的。
　　不管半兽人统领如何挣扎，红纹依旧死死的缠绕在他身上，甚至不断往脑补蔓延。
　　联盟一方的人一开始也被红纹缠绕，但随着各自领主的爆发，红纹便被驱散开来。
　　似乎是因为领主的力量，对于这些红纹有克制作用。
　　难怪之前石碑将军没有使用这一技能。
　　“稳住。”
　　陈平出声说道。
　　让麾下的盾卫和投靠的领主们不要冲动。
　　眼前的战况变得十分诡异。
　　恢复过来的联盟一方再次向光柱突进。
　　而半兽人们则是不断发乎哀嚎。
　　石碑将军发动这一招后，似乎也陷入了力竭状态，身上的光晕极其暗淡。
　　但他随后便大笑起来，石碑本体不断颤抖。
　　这颤抖仿佛带有传染性，很快整个山谷内的石碑以及石像鬼也跟着颤抖起来。
　　最后轰然炸开！
　　所有石碑与石像鬼化作一道道碎片，纷纷依附在了半兽人们身上！
　　就连石碑将军也不例外，炸开之后，飞出一颗猩红水晶，直奔半兽人统领！
　　噗嗤！
　　水晶刺入半兽人统领的眉心，下一刻，半兽人统领的皮肤彻底变成了红色。
　　陈平伸手点在了眉心，使用侦查术再次查看了一遍半兽人。
　　【魔化半兽人】
　　【遭受大地诅咒侵蚀的半兽人，沦为石碑魔物的寄生体，力量暴涨，理智消亡】
　　看到这道信息，陈平也不由得皱眉。
　　情况越来越复杂了。
　　竟然是这种效果的技能，石像鬼们直接与半兽人合二为一。
　　如今的半兽人，身着一套石质盔甲，就连武器都变得更加强大，看起来气势森严。
　　“先行撤离。”
　　陈平果断下令。
　　此时人类联盟一方的人也发现了半兽人的不对劲。
　　但冲锋之势已成，愣是狠狠的迎头撞入了半兽人的拦截网上，直冲光柱。
　　半兽人统领尚未完全被控制，一时半会抽不出手来指挥。
　　陈平的命令让其他人一愣。
　　但盾卫以及米兰却毫不犹豫的执行了他的命令，开始撤退。
　　其他投靠陈平的领主中大部分都跟着陈平进行后撤，唯有少数几个还在犹豫。
　　因为联盟一方正与魔化后的半兽人们激烈交锋，此时双方都无暇顾及其他。
　　明晃晃的光柱就在前方，仿佛唾手可得。
　　这时候，原本就留在后方的那几个领主忽然上前。
　　“他要撤就撤，他如今是金榜第一了，犯不着冒险，但我们不同！”
　　“我们要崛起，就必须抓住一切机遇！富贵险中求！”
　　“如今就是最好的时机，我们以最快的速度冲去光柱，打碎后直接离开，他们反应不过来的！”
　　一番蛊惑的言论一出，还在犹豫的那几个领主狠狠点了点头。
　　平民要崛起，哪有不冒险就能成功的道理。
　　他们自认为看透了陈平，将他归入了上岸的那类人中。
　　剩下的几个平民领主们将自己的部队汇合一处，开始朝着光柱冲锋而去。
　　陈平一方，有些领主也看到了这一幕，当即欲言又止。
　　但是看陈平没有理会，也只能按下心中的疑问，跟着陈平继续走。
　　陈平对此心中了然。
　　机遇在前，平民们想要搏一搏的想法是对的。
　　但看不清整体局势，只会为他们带来灭亡。
　　能够压住内心的疑惑与犹豫，依旧跟着他的人，已经完美的通过了他的考验。
　　“不用急，机会还在后面。”
　　陈平对于剩下的人温声说道，脸上流露出自信笑容。
　　不得不说，陈平长得一副好皮囊，此刻在战乱之中依旧自信而潇洒的笑容，很是稳住了他们的心。
　　众人不是朝没有山火的东边而去，反倒是朝着火势最猛的西边。
　　也正是因为如此，沿途遭遇的拦截极少，很快便冲到了山坡上。
　　眼看着就要冲入火海了，炽热的热浪熏得人们眼睛都睁不开，泪水狂流。
　　众领主的部下开始混乱起来，本能的想要往回逃去。
　　这些领主的等级不高，领主品阶也不够，灵魂属性的强度不足，使得对手下的统御也不够。
　　然而米兰这时候高举长枪，一圈无形光环扩散而出。
　　誓言光环。
　　所有队伍顷刻间都冷静了下来。
　　就连领主们，都觉得此刻的自己十分清醒，立刻开始收拢部队。
　　而后陈平掏出了诡异之书，手指一点。
　　“风流。”
　　呼。
　　呼呼呼。
　　四周有风开始吹起，绕着他们的外围旋转，将吹来的热浪尽数带走。
　　陈平竟是在火海中制造出来了一片安全带。
　　因势利导，这是均衡的思想之一。
　　在如此规模的山火中，想要以最直接克制的水系进行针对，就算陈平耗尽魔力都做不到。
　　但利用风来进行引导，进行转移，却省力很多。
　　只是对于施术者的要求颇高，稍微不甚就有可能被火海吞噬。
　　众人此时对陈平是既佩服又敬畏，金榜第一得来不虚。
　　陈平在每一个细节上，都给他们展现出了让人刮目相看的能力。
　　只要看到的他的背影，内心就会无比的安宁。
　　仿佛跟着他，就能破开一切阻碍，先前的那些彷徨与犹豫，此时全部消失无踪。
　　陈平控制风流，带着众人一路往山顶而去。
　　就在堪堪抵达的时候，前方的山火忽然猛的爆发，强烈的冲击波朝着他们冲来。
　　陈平目光一凝，五指张开一推。
　　“风盾！”
　　轰！
　　一面青色风盾与迎面而来的火焰对撞，直接原地炸起一道火龙卷。
　　在火龙卷后方，杀出了一队骑兵！
　　为首的骑士破开火海，正好与陈平对视了一眼。
　　米兰第一时间横身在陈平面前，手中盾牌举起，摆出了迎战姿态。
　　然而下一刻，那队骑兵齐齐勒马，整齐划一如一体！
　　吁~！！
　　这一幕落在了陈平眼里，心中不由浮出一个词语：精锐。
　　这才是真正的精锐。
　　只见那为首的骑士掀开了覆面的面甲，露出一张脏不垃圾的脸来。
　　嘴唇裂开，洁白的牙齿衬得他十分滑稽。
　　“陈平，还记得我不！”
　　“见习领主陈崖，前来投靠！”
　　陈崖笑着说道。
　　火海环绕，热浪冲天，周遭一片末日般的场景。
　　然而在此时此刻，陈平安静立于险境之中，周遭风流转动，不失潇洒。
　　看得陈崖眼前一亮。
　　在他们这队骑兵出现后，其余领主尽皆面容失色，唯有陈平依旧冷静。
　　光是这一份气度，就让陈崖很是欣赏。
　　不愧是我都要投靠的人，他心中如此想到。
　　而陈平在听到陈崖自曝家门后，顿时从那张脸上回忆起了知识殿堂中的人。
　　那个三关都没闯过去，直接被淘汰了的混子。
　　陈平本以为对方平平无奇，没想到竟是拥有如此精锐的领主。
　　想来背景不凡。
　　“你可看好了，我们现在可是在狼狈逃亡。”
　　“哈哈哈，无妨，你逃我跟着你逃，你要战，我便是你的锋矛！”
　　陈崖目光炯炯，眼中的神芒尽显无疑，显露出了极其强大的自信。
　　这样的自信，不是寻常领主能够拥有的，必然是见过大场面，经历过无数训练才能拥有的。
　　是一种气质，一种已经深植在骨子里的气质。
　　一如陈平。
　　有点意思。
　　陈平心中想到。
　　“入列，报上你的军队信息。”
　　“王领家将之后，陈崖，率领家族特色兵种，飞虎骑报道！”
　　特色兵种！飞虎骑！
　　所有听到陈崖汇报的人都眼前一亮，肃然起敬。
　　特色兵种，是人类领地发展到一定程度后，根据自身条件进行培养而得来的精锐。
　　起步就是三级职业特性。
　　光论职业能力，虽然都是三级职业，但比起陈平的盾卫都要高出一节。
　　不过陈平的盾卫们因为有天道酬勤的相助，在个体属性上还是压了陈崖的骑兵一头。
　　双方汇合后，陈崖的骑兵们也是死死盯着盾卫看。
　　陈平一方的所有士兵，只有盾卫让他们感受到了威胁。
　　同为勇战之士，陈平的盾卫们也不自觉的昂首挺胸，气势悄然释放，尽显强者风范。
　　陈崖将头盔摘下，用手抹去了脸上的黑灰。
　　在这个高度，山谷内的战况看得一清二楚。
　　半兽人统领已经彻底被控制住，加入战局后反过来将人类一方全部包了饺子。
　　之前想要去偷鸡的平民领主们也被包围起来，局势危急。
　　联盟一方与平民一方的领主此时都全力爆发，各种技能层出不穷。
　　战况打得激烈至极，直接进入了绞肉战规模。
　　到了此时，他们已经不想着什么光柱奖励了，只想着能逃离这里，逃出生天。
　　“老大，冲一冲？”
　　陈崖转头朝陈平咧嘴笑道。
　　这一声老大喊得极其自然，没有半点做作。
　　引得旁边的米兰都忍不住看了他一眼。
　　陈崖座下的地行龙也发出一声沉闷的咆哮，爪子在地上刨了刨。
　　陈平没看到陈崖有带领什么英魂，想来这家伙是直接召唤的坐骑，放弃了英魂。
　　如此看来，陈崖就是典型的职业者。
　　这样的人，走的不是领主之路，而是辅助之路，勇将之路。
　　想到他之前自报家门时所说的，看来家风影响很大。
　　王领家将，这是陈平遇到的第二个与王领有关系的人了。
　　陈平之前想着，自己的队伍只有盾卫有一定的战力，其他士兵不过是辅助作用。
　　所以他要避其锋芒，寻找机会。
　　但现在有了陈崖的加入，这飞虎骑能够破开火海前进，实力不俗。
　　光比正面作战能力，飞虎骑还要比盾卫强一点，毕竟盾卫被陈平改造后，胜在均衡，不如飞虎骑纯粹。
　　如果以飞虎骑为锋失箭头，那么此战大有可为。
　　陈平目光扫过火海，将山谷内的局势全部纳入眼中。
　　这一刻的他，气势不由一变，整个人都仿佛威严了三分。
　　周遭的领主们不由自主的变得肃穆，大气都不敢喘。
　　唯有陈崖，脸上笑容更甚。
　　他这一刻从陈平的身上，看到了自家印象中那位王者的几分气质。
　　他知道，当那人露出这股气质的时候，就是苏醒的巨龙准备探出爪牙的时候了。
　　陈崖伸手从地行龙的侧边拔出了一把斩马刀。
　　这斩马刀几乎四十公分宽，单侧开刃，通体气息森森。
　　上面还有一道道凹槽，显然是为了给后续的铭刻做准备的。
　　见到陈平的目光，陈崖咧嘴一笑。
　　“没资源，能打造出来已经用光了我最后一点积蓄。”
　　“没事，问题不大，回去我让人给你铭刻。”
　　“好嘞！”
　　对于这位摆明了要当家将的人，陈平自然也不吝投资。
　　区区铭刻，天道酬勤在手的他，回去耗费点时间，怎么也能培养起一批铭刻大师来。
　　要不是陈崖这斩马刀看起来太高端，现在回去都能铭刻。
　　陈崖重新拉下面罩，率领他的飞虎骑越众而出。
　　另一边，米兰指挥盾卫们散开，将陈平以及其他领主的部队都包围在了里面。
　　此时山谷内战况激烈，魔化后的半兽人实力拔高了不知多少。
　　拥有石像鬼作为外部装甲，至少防御力来说很强。
　　联盟一方的攻势都无法对半兽人造成多大的冲击，反而被迫陷入了阵地战，生死两难。
　　陈平目光扫过，大脑快速转动。
　　数条线路浮现在他的脑海里，终点均是拿到巨大无比的S级光柱。
　　“此战首要目标，抵达并击破光柱。”
　　“飞虎骑为首，盾卫负责防御，其余人支援辅助。”
　　“是！！！”
　　众人应诺，陈崖论起了斩马刀，刀风甚至将周围的火海都压了下去。
　　三息之后，全军出击！！川！。

71：破纪录！全区通告！分崩离析的联盟！
　　山谷的三面已经被火海覆盖。
　　熊熊的火焰将天空都燎得一片通红，看起来犹如末日降临。
　　随风飘扬的火灰以及火星遮蔽了大部分的视野，山谷内不论是人还是兽，只能看到眼前的场景。
　　鲜血是这一刻的主题。
　　竞争的残酷，在这里展现得淋漓尽致。
　　吼！
　　一群半兽人手持大砍刀怒劈而下，彻底冲开了人类一方的防御圈。
　　已经变成了血红皮肤的半兽人统领狞笑着大踏步而来。
　　人类就是两脚羊，就是他们的粮食！
　　“拿下！今日！痛快！”
　　半兽人统领已经与石碑将军彻底融为一体，但是他并没有被同化，反倒还保持着主体控制权。
　　而石碑将军显然也不排斥这样的结局，自身所化的晶体微微闪烁。
　　原本已经破碎一地的石碑，被半兽人统领挥手一拉，再度拔地而起。
　　眼看着新一批的石像鬼就要被召唤出来，山谷上忽然传来了隆隆巨响。
　　半兽人统领疑惑的回头看去，只见远处火海猛的炸开！
　　一群身披重甲的骑士踏着火海冲出，一个个俯首挺枪！
　　为首的骑士身材高大，座下地行龙发出一声咆哮，四爪每次落地都能带起一波震荡。
　　这是哪里杀出来的精锐！？
　　半兽人统领的眼瞳一缩。
　　残存的人类领主们也是精神一震，不由得生出希望来。
　　有人不顾一切的想要靠拢出现的骑兵，有人则是大声朝对方呼喊与挥手。
　　“这边！我们在这边！”
　　“你们是援军吗？是哪位领主？”
　　“快，冲散半兽人的阵势，我们突围！”
　　只是不等领主们高兴，随后便看到了飞虎骑后方出现的盾卫。
　　那熟悉的铠甲一出现在众人的面前，他们的内心就变得极其古怪，先前的欢呼也像鸭子被掐住了脖子，孑然而止。
　　山谷内，人类领主势力被半兽人们压缩成了一个圈。
　　而杀出来的陈平等人，并没有直奔主力而去，反倒是切了一个边。
　　位于盾卫保护中的其他领主，此时也都施展出了各自的看家本事。
　　在领地弱小时期，只要不是走的伟力路线，领主最强的地方都是在于辅助。
　　此时一道道技能加持在飞虎骑身上。
　　风灵护佑：速度提升，可减弱地面障碍影响。
　　力量祝福：提升力量，强化单位输出能力10%。
　　坚韧皮肤：提升防御15%。
　　所有技能都作用在飞虎骑身上，因为盾卫不需要他们加持。
　　在米兰的率领下，盾卫自身的BUFF已经足够，他们也能完美控制自己此刻的力量。
　　有时候，不是BUFF越多越好的，当BUFF叠加的强度超出了你的控制能力，那么最终效果并不会百分百体现出来。
　　有时候，甚至会因为额外多出来的力量，导致不必要的失误增多。
　　陈平的领地军队，一直以来都是米兰带领。
　　百分百掌控这样的观念，早就深深刻印在每个人的脑海里，几乎成为了本能。
　　别看士兵们每天只会撸铁，但那是在加持了各种BUFF后的锻炼。
　　十分力量，在他们手上使出来就有十二分的效果。
　　飞虎骑全力冲刺之下，也只是与盾卫们拉开了百步的距离，并没有脱离大部队。
　　关注到这一幕的陈崖，心中对陈平领地的实力又一次拔高。
　　见到盾卫的强悍，他自然就更加放心自己的身后，几乎是肆无忌惮的冲杀出去。
　　“兄弟们！让他们瞧瞧，什么叫飞虎！”
　　陈崖大吼一声，座下地行龙身上涌起一层血色气雾，身后骑兵也纷纷被红色力量笼罩。
　　骑兵队尽是腾空而起，带着势不可挡的冲势掀翻了试图拦路的半兽人们。
　　半兽人的阵型大乱，后续赶到的盾卫毫不客气，直接挥盾猛击。
　　砰！砰！砰！
　　门板大的盾牌抡出去砸的威力，就算是皮糙肉厚的半兽人都扛不住。
　　处于保护圈内的辅助部队纷纷抽冷子补刀，全员速度不停，快速穿插而过。
　　眨眼间，陈平等人就冲到了山谷内的核心圈。
　　速度之快，简直超出所有人的预料。
　　半兽人统领这才回过神来，发出愤怒的嘶吼，率领自己的亲卫杀向了陈平。
　　他这一离去，原本被围困的联盟领主们顿时压力大减。
　　但是他们没有试图去帮助陈平牵制半兽人，反而对视了几眼，带领各自部队悄然后撤。
　　至于平民一系的领主，此时毫不知情，全然被联盟领主们卖了。
　　越是靠近光柱，陈平便感慨S级光柱的巨大。
　　简直就跟撑天的柱子一般，散发着一股慑人的气势。
　　【你已接近奖励光柱】
　　【获取奖励方法：一，击破光柱防御罩；二，击杀守护兽首领】
　　【S级光柱防御罩数值：500000】
　　在陈平踏入光柱五百米范围后，脑海中当即弹出了对应的信息。
　　一看到那许多个零的数字，其余领主纷纷倒抽一口冷气。
　　五十万防御值，换作他们来打，估计得打上三天三夜也不见得能破！
　　然而陈平面上却依旧平静。
　　“陈崖先攻！”
　　一道命令从陈平口中发出，冲杀在前的陈崖闻言高举斩马刀。
　　本就快捷的速度竟是再度拔高了一层，整支骑兵队身上的血光变成了火焰一般的波澜。
　　陈崖直接激发了飞虎骑的特殊必杀技。
　　“猛虎冲锋！”
　　轰轰轰轰！！！
　　战马重新踏回地面，整齐的步频甚至引得大地都如地震一般。
　　而后在半兽人、联盟领主、平民领主们惊愕的目光中，这血火狂潮狠狠的撞击上了那巨大的光柱！
　　一阵刺耳的巨响传遍整个山谷，就连山谷外都听得一清二楚。
　　已经绕到了东边，刚刚布置好陷阱的王珂猛的抬头，惊疑不定的看向山谷。
　　他急剧收缩的眼瞳中，那巨大的光柱猛的闪了一闪。
　　【S级光柱遭受攻击：40000】
　　【S级光柱防御罩数值：460000，光柱防御值每分钟恢复1%】
　　一击四万伤害。
　　冲锋过去的飞虎骑们在陈崖的带领下，绕了一个大弧线，这才转过身来。
　　位于盾卫保护中的领主们大喜，不愧是特殊兵种，的确给力！
　　一次就是近乎十分一的伤害。
　　“只要再来几次，光柱就破了，咱们要为飞虎骑争取时间。”
　　有领主大声说道。
　　然而陈平此时却挥了挥手。
　　只见盾卫们变换阵型，由原本的环形防御阵势，改成了前锋失，后一字的两个部队。
　　后方的盾卫砰砰砰将手上的巨盾往地面一插，防御联结当场开启，一层蜂窝状能量护罩笼罩起来。
　　前方的盾卫收起盾牌，拿出武器，目视前方。
　　领主们惊疑不定的看着盾卫的动作，意识到了什么。
　　米兰大踏步前进，身上有光环绽放开来。
　　誓言振奋！
　　誓言冲击！
　　盾卫不是陈平的特殊兵种，这不过是当初黄奇赠送的高级兵种书而已。
　　所以盾卫并没有特殊必杀技。
　　然而盾卫没有，米兰有！
　　身为S级英魂，米兰的誓言冲击除了可以自己使用，也可以通过军团进行释放。
　　自身使用时，输出威力为攻击力×10。
　　军团使用时，输出威力为双倍军团综合攻击力！！！
　　盾卫平均攻击力在800，誓言振奋后，攻击力提升为1200。
　　此刻聚集为锋失的盾卫，数量有一百五十名，加起来就是十八万！
　　十八万的双倍就是三十六万！
　　特殊兵种为何被称为最强兵种，因为他们拥有特殊军团技。
　　通过军团技能够将军团整体的输出威力凝聚为一点，达到极限爆发。
　　不然的话，军团哪怕加起来有十几万攻击力，但是战斗的时候依旧是依靠个体的数值。
　　这一刻，在誓言冲击的光芒亮起来的时候，整个山谷内的人都仿佛见证神迹。
　　米兰手持长矛，紫色长发被风吹得如火乱舞，坚毅的脸庞上满是肃穆。
　　陈平坐在战马上，同样看着前方的光柱。
　　他的手抬起，与米兰的动作同步。
　　两人几乎是同时往前一递。
　　中！
　　轰！
　　炽白的光波冲击而出，狠狠地撞击在了S级光柱之上！
　　下一刻，猛烈的冲击四面八方爆发出来，所有半兽人与其他领主部队尽数被掀翻在地。
　　就连声音，此时都好像远离了这个世界。
　　狂风呼啸之中，投靠的领主们根本看不清远处的情况。
　　他们只能看到陈平立在马上，任由风吹拂着他的头发，脸上还带着淡淡的笑意。
　　山谷外，王珂惊愕的张大了嘴巴。
　　在他的前方，原本已经烧得通红的山谷忽然被冲击波横扫而过。
　　所有山火几乎是瞬间别扑灭。
　　而那巍峨不动的光柱，此时闪烁了一下后，轰然碎开！
　　S级光柱被破！
　　【第一道S级光柱被击破，破光柱者：九州领，陈平领主！】
　　【第一轮考核，每区仅一座级光柱】
　　【恭喜陈平领主，首破S级光柱，全区通告，特获首破奖励！】
　　一连串信息从所有领主的面板上跳了出来。
　　就像是一记重锤，狠狠地砸在了人们的心海之中，震起滔天的波浪。
　　王珂整个人就像是被夺了魂一般，整个人愣在了原地。
　　他脑海中不可抑制的回想起在神圣学院学习时的情景。
　　可以说，陈平所在的这一届，所有人都是看着他的背影前进的！
　　陈平就是压在所有人面前的一座高山，他打破了学院的一切记录，没有任何难题能够拦住他........
　　不论王珂通过家里如何帮助，始终都无法压制住陈平。
　　甚至于在他最后收买打压了几乎所有同届学生后，依旧拿不下那第一名的位置。
　　以至于陈平能够在激活领主试炼的意识上，向王家甩出那一句话来。
　　三年！
　　三年后他陈平再来领教王家的高下！
　　当他说出这句话的时候，王家的人怒不可遏，旁观的人们觉得他冲动。
　　但只有当时学院的所有学生觉得，陈平不是在开玩笑。
　　所以那个时候，学院所有学生几乎都沉默了。
　　就连他自己，也被陈平的气势所慑，直到陈平传送离开了，才获得了开口的勇气……
　　想到这里，王珂的眼珠子一片通红。
　　嫉妒几乎将他的大脑直接烧空。
　　“凭什么……”
　　王珂面目狰狞。
　　之前公频上说什么陈平已经陷入了包围，形势岌岌可危。
　　联盟一方多么厉害，大有拿下S级光柱的希望。
　　到后来形势突变，半兽人入场，他也赶到了山谷，一把火将局势推进到了高潮。
　　让山谷中的人不得不奋勇廝杀起来。
　　眼看着自己就要成为那螳螂捕蝉后的黄雀。
　　陈平又一次站出来了。
　　首破S级光柱。
　　全区通报的殊荣，这可是五个大区统一的通报！
　　还获得了首破奖励！
　　而且东区这一轮考核，再也没有S级光柱了，其他人哪怕想要争夺一下都不可能。
　　王珂觉得自己几乎就快要疯狂起来了。
　　废物！一群废物！
　　王珂将联盟一方的领主们骂了个狗血淋头。
　　不止是他，此时东区不论是公频还是分组频道，全部都炸开了锅。
　　一些本来想要坐观事情变化的领主们纷纷动身，赶往山谷方向。
　　公频中不断有人发言为陈平祝贺。
　　而联盟的分组频道中，几乎所有领主都将山谷中的那批人骂了一遍。
　　你们干啥吃的，大优势啊，还能被他抢了先？
　　你们说得半兽人那么强，他陈平是怎么突破的？他一个人的实力比你们加起来都强？
　　特么的那还竞争个毛线，大家要是这水平，都洗洗睡了。
　　山谷内的领主自然不肯吞下这口怨气。
　　相较于其他人，当面见证了陈平可怕一击的他们深深的明白陈平的强大。
　　你们踏马狗叫什么？我们在这里搏命，你们在后面看也好意思说话？
　　怎么？输了还不让人说？你牛逼你先拿下光柱啊！
　　艹！人家有一队特殊兵种，可以飞跃的骑兵，还有强横的盾卫，你们懂个屁！
　　哈，你要说飞跃骑兵就算了，特么谁不知道盾卫强的是防御，不是进攻！
　　日内瓦，就你们这德性，我看这联盟也没必要了！老子4.8退出！
　　退出+1！
　　火药味十足的分组频道吵到最后，竟是有好几个领主当场宣布退出联盟。
　　山谷内，那些退出了联盟的领主们也没脸去见陈平，直接带着自己的部下冲向山谷外。
　　此时所有半兽人都处于先前那一击的威慑状态，竟是没人拦截他们。
　　剩下来的领主们怒不可遏，而身处后方的几个联盟主脑也是气得不行。
　　不能让他们走！
　　想进就进，想走就走？当我们是什么了？
　　他们是叛徒！第二援军改变目标，拦截叛徒，进行铲除行动！山谷内的先缠住他们！
　　陈平击破光柱，但是兽人还在，他肯定没那么好过，我们汇合后突袭一波！
　　连续几道命令下来。
　　留在山谷内的领主们也带领自己的部下，追着先前那一拨人而去。
　　剩下的平民领主们惊愕不已，然而由于联盟领主们内讧的动静，半兽人们已经回过神来。
　　怒不可遏的半兽人们当即将怒火释放在了这些人身上。
　　几个平民领主连反抗都没能做到，顷刻间就被半兽人淹没，撕成了碎片。
　　半兽人统领身上冒着阵阵火气，怒吼着率领半兽人冲向了陈平等人所在的区域。
　　而陈平此时正站在光柱原本的位置，一张金色的令牌正从天而降，落入他的手中。
　　山谷内的战斗即将重新燃起。
　　山谷之外，整个试炼世界因为这一则通告，全部陷入了疯狂之中。
　　北区。
　　黄奇狼狈不堪的冲过了一条溪流，在他的后方，依旧是茫茫多的追兵。
　　但是此时的他看起来却很是兴奋，脸上满是狂喜的笑容。
　　“不愧是陈平，真特娘给力，老子这就去投靠你！”。

72：惊骇失色的对手们，陈平要出手
　　黄奇火急火燎的带着麾下领民们越过溪流，朝着荒野身处而去。
　　而在后方，追击而来的领主们却齐齐放缓了速度，一个个脸上都露出了惊愕的表情。
　　“陈平？是那个金榜第一吗？”
　　“废话，除了金榜第一，还有第二个陈平吗？”
　　“S级光柱啊，没想到每个区只有一座……”
　　“这位究竟是什么神人啊，开榜就一千积分，如今又首破S级光柱。”
　　“考核开始才一天吧，我被这消息炸的，怎么感觉跟过去好长时间了似的。”
　　众领主们说着说着，直接被最后一句话干沉默了。
　　有人默默抬手看了看时间。
　　距离考核开启，还差四个小时才过第一天……
　　“别人一天都破S级光柱了，咱们在干嘛……？”
　　这一句话更破防，众领主们骤然想起了自己的目标，抬头看向远方。
　　黄奇早就跑得影子都快看不见了。
　　“草了！”
　　“这狗都快溜了，追了一天，不把这臭嘴的宰了那不白跑了吗！？”
　　“别去管金榜大佬的战绩了，咱们比不上的。”
　　众领主遥遥脑袋，将陈平的影响从脑子中清出去。
　　实在是陈平的战绩太过打击信心，大家都默契的选择了忽略。
　　不同于东区，北区的诸位对于陈平的形象拔高得十分厉害。
　　公频中此时也全部被陈平的话题所霸占，开榜第一，第一个破S级光柱，首破奖励，全区通告。
　　更重要的，是这一切都在考核开启后的第一天，完成了。
　　人们纷纷讨论历史上有没有这样的战绩。
　　数来数去，所有人都惊愕的发现，这竟然是历史首次！
　　像S级光柱这样的重大奖励，在往届领主试炼中都存在过。
　　但有记录以来，这般等级的奖励被攻破，至少都是考核开启后一周。
　　威尔也默默看着公频中的讨论，忍不住想起那个亲手宰了陆菲的陈平。
　　心中感慨，不愧是金榜第一，敢杀了陆菲，如今再破纪录的拿下S级奖励，也就不奇怪了。
　　这会公频中忽然有人发现了自己北区的S级光柱。
　　那位领主是北区其中一个联盟的成员，专司辅助，所有技能都点了相关的专业。26
　　他借助其他人的帮助，观察到了S级光柱的防御数值。
　　卧槽！五十万！
　　什么！？五十万？这特么不得磨个几天几夜才能攻破？
　　卧了个大槽，陈平还是人啊？他是怎么做到的？难道这光柱存在命门？
　　很有可能，不然的话，五十万防御值怎么可能这么快被击破？
　　哎呀我操，光柱周围还有海量的守护兽，是一群平均等级在20级的魔兽！数量至少上千！
　　BOSS也看到了，这BOSS还会召唤属下，淦，我们扛不住，要跑路了。
　　现场实况解说到此结束。
　　然而公频只是安静了一会，便又喧闹起来。
　　之前没有对比，人们只觉得陈平很牛。
　　但是现在有了对比，踏么的他们觉得陈平已经不是牛不牛的问题了。
　　这是奔着成为领主试炼历史记录第一人的节奏而去的！
　　而且，因为防御数值过高的关系，人们也被带偏了思路，想着光柱恐怕是有命门存在。
　　陈平应该是找到了命门，才能如此短时间打破光柱。
　　这刺激得无数北区领主蠢蠢欲动，个个都想去试试水。
　　万一我自己找到了呢？北区的S级光柱奖励岂不就是我的了？
　　这个想法在几乎所有人的脑海中冒出。
　　不止是北区，就是西区、南区也有人如此想着，因为他们也找到了自己的S级光柱。
　　在南区，娜塔莎终于汇合到了神圣领的同伴们。
　　神圣领作为神殿演变出来的领地实力，其人都是各种混血种。
　　而这一批集中的神圣领领主，一共有五十多号人，其中最强的有四个。
　　娜塔莎是当仁不让的第一，因为她金榜排名暂时最高。
　　而在她之后的，是一名拥有龙族血脉的半龙人。
　　再往后，便是一位半海族和一位半精灵。
　　此时四人隐隐成为了神圣领一系的领袖人物，大家之前正在商量由谁担当领袖。
　　结果硬生生被一则全区通告的消息打断。
　　此时大家都很沉默，彼此的表情都有些怪异。
　　娜塔莎抬起头来，看向了眼前的半龙人男子，又看了看旁边的海族女子，精灵男子。
　　她精致的脸庞上是一种与有荣焉般的浅笑。
　　“这就是我要投靠的人，这一次试炼，我决定依附陈平。”
　　娜塔莎缓缓说出了这一句话，但这一次，其他人没有如之前那般激烈的反对。
　　在大家汇合之后，娜塔莎就表明了自己的立场。
　　结果那时候得到了几乎所有神圣领领主的反对。
　　大家对娜塔莎是哀其不争，甚至怒斥娜塔莎长他人威风，毫无领袖担当。
　　甚至是同为精灵一系的精灵男子，也隐隐反对娜塔莎的决定。
　　神圣领各系中，精灵一系占据的数量是第二多的，五十多席中占据了十五位。
　　是神圣领中最庞大的一股力量，具备不可忽视的地位。
　　数量第一多的兽人系，虽然占据了二十八席，但因为并没有足够强大的领主，所以话语权不高。
　　娜塔莎此番表明自己的意思，也没有想着能够获得所有人的同意。
　　她主要争取的，还是兽人系的同胞们。
　　先前兽人系的领主就没发表什么态度，但在陈平的全区通告过后，他们明显也意动了。
　　神圣领虽然也是人类一员，但因为自身半血脉的关系，其实并不是很能被人类接受。
　　大家看待神圣领，更多的是将其看做了单独势力。
　　所以神圣领领主在历届领主试炼中，基本都是依附于其他势力联盟。
　　既然如此，投靠谁不是投靠？
　　娜塔莎都说了，她跟陈平很熟，有过合作，那么大家过去投靠，至少待遇不会差了吧？
　　他们也不求别的，只要不差别对待，怎么发展不是发展。
　　安安稳稳渡过领主试炼才是目的。
　　“我还是反对。”
　　沉默之中，半龙人领主开口了。
　　半龙人领主是一位长者过腰黑发的男子，健硕的肌肉袒露在外，身上还有神秘的纹身。
　　半龙人是人与龙的混血，拥有强大的肉搏能力，还能施展一部分龙语魔法。
　　在神圣领派系中，半龙人也是很强势的成员。
　　唯一限制这个族群的，就是他们的生育率很感人。
　　这一点上，他们没能继承龙族。
　　因为人少，所以半龙人向来都很团结。
　　此刻半龙人领主慕沙开口，其余四位半龙人领主便毫不犹豫的站到了他这一边。
　　“这一届，我们神圣领的领主堪称三百年来最强的一届。”
　　“我们的目标，应该是争取这一次的试炼前三，而不仅仅是安稳渡过。”
　　“娜塔莎，你很让我失望。”
　　慕沙说着说着便站起身来，环视周围一圈，将所有人的表情看在眼里。
　　相较于之前，这一次没有多少人能够坦然支持慕沙。
　　陈平这则公告带来的刺激太强了。
　　金榜开榜一千分，不到一天首破S级光柱。
　　不论哪一项，都稳压了在场的强者一头。
　　除了慕沙自己，没有人认为他能够与陈平对抗，毕竟排名第五的娜塔莎都自认不如陈平。
　　慕沙的排名只有第十三，差得更多。
　　“艾岚，你怎么看，我要带领神圣领们走到更高的位置，你支不支持我。”
　　慕沙看向了海族的那位女子。
　　海族是一个特殊的种族，这一系的人类都是长着彩色的头发，身上永远都有湿润水气存在。
　　他们这一系女性数量远大于男性，所以历来海族系的领袖大多是女人。
　　而艾岚，是这一次海族人类公认的领袖，排名第二十三。
　　对比娜塔莎，艾岚看起来妩媚得多，一举一动都充满了勾人的韵味，不知道迷倒了多少神圣领英才。
　　听到慕沙的话，她浅浅一笑，也跟着站起身来。
　　“慕强，永远都是人类的本性。”
　　“娜塔莎妹妹想要追随陈平，而艾岚姐姐我，也喜欢强者，只不过，我的强者是慕沙你！”
　　说话的艾岚目光炽热，看得让人心醉。
　　得到艾岚支持的慕沙，脸上也终于露出了笑意。
　　四位领袖，他与艾岚算是统一了战线，那么就看最后一位的态度了。
　　一直没有说话的半精灵男子此时叹了一口气，目光复杂的看向娜塔莎。
　　“第一次考核，各大区尚未合并，我们现在争论这个是不是太早了点。”
　　“陈平很强，或许是当之无愧的东区第一。”
　　“但是到时候四区融合，才是真正考验来临的时候，我觉得，到时候我们再进行决议也不迟。”
　　“现阶段，还是努力发展各自领地吧，五百积分，说难不难，说易也不易。”
　　没有明面支持，反而是让大家关注眼下。
　　然而慕沙听后却笑了笑，看向娜塔莎的眼神充满了玩味。
　　连自己精灵一系的人都不摆明车马支持你，娜塔莎，你这么早就将宝压在了陈平身上，简直是失策。
　　半精灵男子的话得到了其余所有领主的支持。
　　合区那是以后的事情，眼前这一关过不去，什么都白搭。
　　至于陈平，大家默认了那不是与自己一个层次的，让领袖们去头疼吧。
　　娜塔莎点了点头。
　　“既然如此，那么咱们就开始行动吧，先将领地都迁徙到一起，然后出发去探索光柱，分配积分。”
　　“至于以后，我是必然要归附陈平的，所以我不会放弃该属于我的一切利益。”
　　娜塔莎看了看三位领袖一眼，言语中的警告意味不言而喻。
　　那意思就是说，陈平我投靠定了！
　　你们别以为我迟早要脱队，就克扣该属于我领地的利益，不然大家干脆翻脸好了！
　　慕沙脸色一变，沉默了片刻后点点头。
　　自此，神圣领的领袖，就正式由半龙人慕沙担当。
　　娜塔莎返回自己的队伍中，脑海中浮现出陈平温和的笑容。
　　“我会努力发展自己的领地的，等着我投靠吧，陈平领主。”
　　娜塔莎心中说道。
　　此时的西区，黄沙连绵的沙漠之中，一道巨大的光柱落在一座金字塔上。
　　大量的人类领主正在指挥下轮番攻击金字塔上的守护兽。
　　这是西区的S级光柱所在。
　　守护这里的，是一群木乃伊魔人，源源不断的从金字塔内杀出，与人类纠缠在一起。
　　其中有一队人类士兵十分骁勇。
　　统一身着金色的铠甲，行军有度，攻势连绵不绝。
　　也只有他们攻到了金字塔顶，接触到那道巨大的光柱。
　　只是轮番攻击之下，光柱依旧强盛，一时半会还看不出要破碎的迹象。
　　S级光柱每分钟恢复1%的防御数值，短时间看还不觉得什么。
　　但一旦没有能力摧枯拉朽的击碎光柱，那恢复的量上来后，就很容易让人狂躁。
　　金榜第二，黄金领主萨尔多抿着嘴看着金字塔顶。
　　他在一个小时前刚刚找到光柱这里，而后率领归附于他的领主们朝金字塔发起了总攻。
　　结果到现在了，光柱还没被击碎。
　　萨尔多看着天穹，从金榜中看到了陈平此时的积分，一千八百分。
　　而他的积分，是六百五十分，连对方的一个零头都比不上……207
　　一贯自信的萨尔多，身旁低气压爆棚，几乎让人不敢靠近。
　　黄金家族出声的他，何时被人拉开过如此差距。
　　刚刚找到光柱的时候，他自信自己也能很快将其击碎。
　　在他看来，陈平不过是运气好，刚好S级光柱出现的位置离他最近，这才赶在一天内击破了光柱。
　　可是打到现在，他的信心已经被碾了一遍。
　　按照光柱防御数值的扣减速度，他估计自己还要打上十二个小时才能解决。
　　前前后后加起来，就是一天多。
　　如果没有陈平，这是个很优秀的成绩，也足以让他满意。
　　但有了陈平在前，这个成绩就很刺眼。
　　萨尔多默默的从口袋中掏出了一个金色吊坠，在手上盘玩了一阵，犹豫不决。
　　“陈平，我承认是我小瞧了你……”
　　“但是，好戏还在后头，先赢未必赢，后赢通吃……”
　　萨尔多最终还是打定了主意，将头上的吊坠重新收了起来。
　　伸手一挥，身后的预备队也投入了战场。
　　只是他并不知道，陈平究竟是在什么样的情况下，才击碎了光柱。
　　他面对的可不仅是光柱守护兽，他面对的是神秘势力半兽人与守护兽的二合一！
　　可以说，五大区中，只有陈平面对的S级光柱，敌人数量最多，强度最高！
　　但就算是如此，陈平也以破纪录的方式拿下了光柱！
　　此刻的他，将那张金卡收进囊中，回头看向外面。
　　愤怒的半兽人统领不顾一切的杀了过来。
　　陈崖率领飞虎骑急匆匆赶来护卫，他先前也被米兰与盾卫的强力一击所震惊。
　　此刻见到盾卫们在打出这一击后，纷纷处于虚弱状态，心中不由急切起来。
　　其他领主在震惊中回过神来后，也纷纷紧张起来。
　　护卫在他们前面的盾卫，只有一层，五十号人。
　　可是面对的却是数百上千的半兽人、石像鬼，还有一看就不好对付的半兽人首领！
　　这怎么挡！？
　　“所有人，让自己的士兵上前，不顾一切阻拦敌人，为陈平领主争取恢复时间！”
　　此时，忽然有人出声喊道。
　　其余领主闻言都是表情一肃，当即指挥自己的部队站了出来，走向盾卫防线身后。
　　他们的兵种都很普通，等级也不高。
　　上去阻拦愤怒的魔兽冲击，下场只有一个，那便是死。
　　他们的部队要是死在这里，接下来就是光杆一个了。
　　哪怕是安全返回领地，对于领地的压力也很大。
　　陈平见到这一幕，忍不住笑了一下。
　　“不慌，我在。”
　　投靠领主们的反应让陈平颇为欣慰。
　　然而眼下还不到他们拼命的时候。
　　飞虎骑出手了。
　　盾卫与米兰出手了。
　　但九州领，他这个领主，还没出手。。

73：清点奖励，陈平的新坐骑
　　红了眼的半兽人统领挥舞着由石碑碎片组合而成的狼牙棒。
　　在被石碑将军附体后，半兽人统领的身高至少翻了一倍。
　　此时冲击而来犹如一辆重型卡车。
　　也难怪其他领主会心生拼命之感。
　　米兰的誓言冲击过后，充当输出的盾卫们的确陷入了脱力的状态。
　　短时间内盾卫是没法恢复战斗能力了。
　　陈崖率领飞虎骑飞奔而来，已经再度凝聚起红光。
　　猛虎冲锋这一军团技，飞虎骑短时间也无法连续使用。
　　然而陈崖根本不管这些，拼着透支也要赶回来。
　　对于众人的反应，陈平都看在眼里。
　　总算是没有人让他失望。
　　于是他再度取出了诡异之书。
　　上面的书页翻过一页又一页。
　　最终停留在了第四页上。
　　这一页描绘着一团诡异的线团，仔细看去，却发现那些线条分明是活动的。
　　这是不知道多少线条组合而成的图案。
　　陈平另一只手按在了书页上，自身魔力开始涌动。
　　当初诡异行者赠与了陈平诡异之书这本神器，可烙印十道不论品阶的技能。
　　而在神明们将陈平驱逐离开前，他大着胆子翻开了诡异之书。
　　当时在场的四位神明，全都被他映照在诡异之书上。
　　他不知道神明们有没有发现这一点，但神明没有阻止，他就当是默认了。
　　此时书页上的这道技能，来自神秘之祖。
　　【混乱之心】
　　【神级技能，释放后将祸乱指定范围敌人的心智，使其陷入癫狂之中】
　　【烙印者：神秘之祖，主动，释放次数2】
　　两次使用机会。
　　陈平魔力涌入后，顿时书页微微闪烁，那团线团突兀的出现在了外界。
　　“所有人闭上眼睛。”
　　虽然这道技能是根据陈平来识别敌人。
　　但是那不可名状的线团实在是让人无法描述，拥有一种无法言喻的诡异感。
　　陈平索性让人都闭上了眼睛。
　　刚刚赶到的陈崖更是第一个闭上眼睛的。
　　出身不凡的他，此刻内心无比震撼。
　　他甚至都数不清这是今天自己第几次震撼了。
　　偏偏陈平每一次出手，都让他大开眼界，如今竟是连神技都出来了。
　　是的，陈崖从那诡异的线团上感觉到了神技的气息。
　　神明的技能，便是神技。
　　一如一件装备有了神明力量的投影，便可被称之为神器。
　　神技也可以被人类所释放，但其源头，必然是来自神明。
　　线团出现在空中后，所有半兽人的动作停顿了下来，就连统领也都不例外。
　　陈平甚至可以听到半兽人们的心跳在砰砰砰的加速。
　　随着线团的扭曲更加厉害，忽然所有半兽人都癫狂了起来。
　　他们抡起手上的武器，朝着身边的同伴就劈落下去！
　　半兽人统领更是一把抓住了额头的水晶，连血肉带经络的拉扯了出来。
　　而那水晶在离体后，顿时吸来周遭的所有石碑碎片，重新凝聚成了石碑将军。
　　两大BOSS就这么直接对莽了起来，拳拳到肉，打得鲜血与石屑乱飞。
　　整个山谷内只剩下了陈平这一边的人类。
　　而他们此刻闭着眼睛，听着周围不断传来的嘶吼声与刀刃入体的闷响，心跳不由加速。
　　有些人忍不住想要睁开眼睛，却听到陈崖的声音传来。
　　“如果不想后半辈子一直做噩梦的话，最好乖乖闭上眼睛。”
　　这句话中的警告意味十分浓烈，顿时打消了所有人的好奇心。
　　陈平缓缓合上书本，体内魔力已经突破了下限临界点，几近枯竭。
　　哪怕有着奥法之环与诡异之书的帮助，他这个级别要释放神技还是有些勉强。
　　当初释放B级融合魔法后，还能云淡风轻的他，这会是真的有些脸色苍白了。
　　米兰从身后缓缓走来，扶住了陈平的后背。
　　陈平有些诧异，没想到米兰竟是没有闭上眼睛。
　　米兰的表情依旧是那么的淡然，冰山一座，没有因为那诡异的线团而动容。
　　这让陈平不由得想起了得到米兰那座雕像时的介绍。
　　来源于魂界深处，神明也看不透的地方诞生的灵魂。
　　难怪对神秘之祖这诡异的线团无动于衷……
　　半兽人们与石像鬼们廝杀在了一起。
　　这一次，没有任何东西可以阻止他们。
　　陈平见米兰无恙，便干脆坐在了地上，闭目恢复精神。
　　今天奔波了一天，先收获了一道A级光柱，如今又收获了S级光柱。
　　别看他一直很淡然，其实也感觉有些累了。
　　这会大局已定，半兽人们与石像鬼哪怕一方倒下了，另一方也会接着开始自相残杀。
　　他开始在脑海中复盘山谷的环境，以及来到山谷后发生的所有事情。
　　因为光柱的存在，他们看到的天空一直都是光明的。
　　直到光柱消失，才算是真正看到夜色。
　　从进入山谷开始，到遇上联盟一方的领主，再到半兽人出现，最后是山火。
　　陈平觉得这山火的出现是那么的突兀，不似正常。
　　在山谷外，应该还有某些人或者东西在埋伏等待。
　　所以他不急于离开，反而让大家把耳朵都堵上，然后抓紧时间休息。
　　这一命令下去，众人纷纷照做。
　　耳边的廝杀声减弱之后，他们才纷纷赶到疲劳感如海潮般涌来。
　　一个个的竟是倒地便睡了起来，没过一会，呼噜声竟是将廝杀声都压制了下去。
　　在山谷惨烈的环境中，显得无比的滑稽。
　　陈平让盾卫们也分批休息，半个小时只是恢复基本能力罢了。
　　既然他断定山谷外面还有人，那么肯定要让盾卫们休息足够。
　　陈崖那边倒是表示不用，他的飞虎骑只冲锋了一轮。
　　还不至于到虚弱的程度。
　　在听到陈平的吩咐后，陈崖也意识到了外面有情况。
　　他不由得想起了过来之前，似乎有遇到过什么人。
　　“嗯，这么一说，我好像有些印象….～…”
　　陈崖直接给陈平描述了一下，在山谷外，他短暂的看到过王珂。
　　不过那时候王珂躲在阴暗处，他看不真切，但有领主以及部下在那是肯定的。
　　得到了陈崖证实的陈平点了点头。
　　如此一切就说得通了。
　　不论外面的人是何想法，他既然放了这把火，就没打算让里面的人好过。
　　如今因为山谷内惨烈的廝杀，外面的人一时半会不敢进来，反倒给他们留足了休息时间。
　　陈平想到这里，也睡不着，索性掏出了一张金卡。
　　S级光柱破碎后，所有的奖励都汇入了这张金卡之中。
　　【领主试炼S级奖励卡】
　　【奖励1：领地升级认证-可使指定领地无条件提升一级】
　　【奖励2：专属兵种训练书LV1-可融合并打造出属于你的专属兵种（基础）】
　　【奖励3：领地大物资包（所有领地所需耗材，每份三百标准单位）×100个】
　　【奖励4联盟石-可创建一级联盟】
　　【奖励5：领主光环LV1-全属性提升20%，精力+500，统帅+500】
　　五道奖励，内容丰厚到足以让人疯狂。
　　从对领地的提升，到建设所需的一应物资，再到领主个人的强化。
　　应有尽有，无所不包。
　　甚至于，还有联盟石这东西。
　　别看如今东区这些领主喊着联盟联盟，但没有联盟石，所谓的联盟毫无约束力。
　　之前那些心有不忿的联盟领主，说翻脸就翻脸，毫无顾忌。
　　但使用联盟石所创造的联盟，想要加入可是得经过盟主认证的。
　　用陈平前世的经验来说，那就是公会！
　　一级联盟初始二十个名额，联盟内的成员享受联盟带来提升。
　　但同时也肩负对应的责任。
　　如果判离联盟，会被直接打上背叛者的标签，领地遭受直接惩罚。
　　S级奖励的内容，可以说全部给你安排到位了。
　　陈平没有不满意的，这比起什么垃圾魔蝎巢穴要好多了。
　　蜥蜴人好歹还能当奴隶，魔蝎连蜥蜴人都不如。
　　这是陈平第二次看金卡的内容了，想了想，他激发了手上的金卡。
　　顿时一阵光芒浮现在陈平身上。
　　他的手上出现了一方金印，是用来升级领地所用的。
　　同时还有一本硬皮书，是用来打造专属兵种的。
　　同时还有一个大背包，具备空间能力，里面容纳了一百个大物资包。
　　可惜这玩意是一次性的，不然的话陈平还真想保留下来。
　　另外还有一颗银光闪烁的菱形条石，正是联盟石。
　　而他胸口的领主印又多了一圈光环。
　　整个人的疲惫在这一刻消失无踪，仿佛拥有了无穷无尽的精力一般。
　　【陈平，勋爵领主，LV30】
　　【属性】
　　生命14500+2900，体魄11500+2300，攻击6800+1360；
　　防御7500+1500，灵魂16500+3300（9900），魔法60+1932。
　　【特殊属性】
　　精力2300+500，统帅350+500。
　　【技能点：10】
　　【属性点：0】
　　【附加特性】
　　神力赐福：神秘之印，奥法之环，时空唯一；
　　个体加持：领主光环
　　至高维度：知识殿堂授学
　　当陈平再度打开自己属性面板的时候，看到的便是华丽丽的个体属性。
　　这样的属性若是被其他领主看到，怕是当场就要跪下。
　　而且这还只是表面上的数据，他在知识殿堂学到的那些知识，甚至没法量化出来。
　　若是知识也有对应的分数评判，陈平估计自己这会可能都破十万了。
　　之前合体的半兽人将军，属性才算是超了陈平一头。
　　可惜，陈平直接用了神器。
　　如今获得了S级奖励中的领主光环，陈平的属性又全部上升了20%。
　　精力与统帅虽然不属于通常属性，但也分别获得了五百点数。
　　所以此时的陈平感觉自己浑身充满了力量。
　　在场的人中，陈崖也发现了陈平的变化。
　　在陈平接受奖励的时候，因为力量波动的关系，所以气息有些外泄。
　　陈崖在感知得到后，竟是陷入了沉默……
　　此刻他甚至都懒得去震惊了，而是直接陷入了怀疑人生之中。
　　他自认为自己走的是伟力路线，伟力归于一身。
　　就算是整体不如陈平，但是在个体方面，他应该比陈平是有优势的。
　　结果以他感应到的情况来看，陈平的属性很有可能还在他之上……
　　事实上，陈崖的猜测的确没有错。
　　陈平除了在攻击方面略有逊色外，其余属性全面超过陈崖很多。
　　估计这会亮开面板的话，陈崖就不止是怀疑人生那么简单。
　　而是自闭……
　　感受完力量，陈平将东西都收起来后，从另一个口袋取出了一个小宝盒。
　　这玩意是首通S级光柱，至高维度力量赠与的奖励。
　　与S级光柱本身奖励是分开独立的。
　　作为首通奖励，历来都是价值连城的，就是不会如S级光柱奖励那么全面。
　　有些看脸。
　　想到这里，陈平忍不住看向了一旁的米兰，伸手在她脸上搓了搓。
　　米兰：“？？？”
　　陈平深呼吸一口，双手轻轻的打开了宝盒上的卡扣，发出咔哒一声。
　　紧跟着宝盒被他缓缓打开，一道金光如流水一般逸散出来！
　　金色奖励！
　　果然大方！
　　这可是仅次于传说奖励的最高奖励级别！
　　下一刻，一匹通体雪白，四蹄带着火云。
　　颈部长有雷云一般鬃毛的巨大瑞兽出现在了陈平面前。
　　瑞兽的头顶有一对雷电般的犄角，泛着锐利的光芒。
　　一旁的米兰见到这匹瑞兽的出现，眼眸中也流露出了动容。
　　另一边，陈崖的地行龙忽然打了个响鼻，想要睁开眼睛，却被陈崖拍了一巴掌。
　　【银白麒麟，LV30】
　　【瑞兽麒麟，神兽种，雷霆、风、火三属性】
　　【生命60000，攻击60000，防御50000，魔能180000】
　　【特效被动】
　　天赐祥瑞：免疫诅咒类技能攻击（本身及乘坐者有效），对全类型攻击拥有30%减免效果。
　　【技能】
　　巽风离火步，雷动山河，风雷火爆。
　　【忠诚度：100%】
　　瑞兽麒麟！
　　陈平这一刻都惊呆了。
　　此时麒麟低下了脑袋，用额头轻轻的在陈平手上蹭了蹭，随后便跪伏了下来。
　　这头麒麟极为高大，比起陈崖的地行龙都不遑多让。
　　这一坐下，直接就把陈平都给挡没了。
　　如此近距离的接触，陈平也发现麒麟的皮肤上，竟还有一层细密的鳞片。
　　只不过手摸上去后，感觉十分丝滑。
　　这是坐骑奖励，效果简直给力到陈平都想给至高维度力量点个赞。
　　四维属性爆棚，而且特效被动也超级给力。
　　诅咒类技能历来都是诡异与阴暗的代名词，这麒麟竟然能直接免疫。
　　而且还能给乘坐者同样的效果。
　　简直就是内外兼修满分的代名词！
　　陈平喜不自禁，当即翻身坐上了麒麟的背上。
　　那细密的鳞片在陈平上身之后，当即微微竖起，很好的将陈平固定住。
　　而后麒麟人立而起，四蹄上的火云呼的一声炸开。
　　下一刻，麒麟就消失在了米兰面前，速度之快，让米兰都来不及反应。
　　回神再看，只能看到远处地面上的点点火焰，那是银白麒麟奔行留下来的痕迹。
　　远处半兽人统领发狂将石碑将军彻底粉碎，终结了这头守护兽BOSS的生命。
　　自身也半残的半兽人统领尚未来得及继续行动，银白麒麟便载着陈平奔袭而来。
　　只见麒麟张嘴发出一声雷鸣，头顶的长角迸发出刺眼的电芒！
　　半兽人统领尚未来得及反应，便被可怕的雷光电蛇轰击在了身上。
　　这雷电炸下之后，化作数不清的电蛇四面八方爆开，形成一个巨大无比的囚牢顶。
　　囚牢之内的一切都在剧烈的震动，最后猛然爆发！
　　轰！
　　雷动山河！
　　一击过后，陈平惊愕的看着前方，半兽人统领的尸体直接成了黑灰……
　　嘶！
　　后方传来倒抽冷气的声音。
　　听到动静忍不住睁开眼睛的陈崖一脚踹翻了自己的地行龙……。

74：螳螂捕蝉黄雀在后？掌中之猴罢了
　　陈崖很惆怅。
　　一开始他就知道自己在领地建设与发展方面比不上陈平。
　　在知识能力方面也比不上陈平，毕竟这是破了知识殿堂九关记录的人。
　　但他想着自己本来也不是走这条路的人。
　　他是将门出身，自小修习武艺，打熬身体。
　　只等领地建设完成五级，选择伟力路线后，便可将自己的潜力逐步爆发出来。
　　那样的自己，将会是任何一名领主都不可获取的大将。
　　然后，他就发现自己的个体属性可能比不上陈平……
　　再然后，他发现自己的战斗力也比不上陈平了……
　　银白麒麟！
　　这头瑞兽载着陈平在山谷内四处奔走，闪电一道接一道的爆发，清洗所有污秽。
　　本就廝杀得筋疲力尽，残血状态的半兽人与石像鬼们纷纷暴毙。
　　原本预计要持续个几个小时的场面，在短短的半个小时后便结束了。
　　陈崖以及其他领主早就睁开了眼睛，全程目睹了陈平荡平山谷的一幕。
　　当他骑着白银麒麟回来后，所有人都自觉的向陈平单膝跪地，郑重行礼。
　　陈平翻身下来，拍了拍麒麟的脑袋。
　　“我已经拿到了联盟石，可以组建真正的公会联盟。”
　　“大家真心要追随的，可以回去准备迁徙领地的事宜了。”
　　“为确保安全，我会让我的卫队跟陈崖去保护你们。”
　　陈平笑着让大伙坐下来，自己也一屁股坐在了对面。
　　联盟石的消息让众人大喜过望。
　　此时还留在这里，追随陈平的领主一共有十二人。
　　他们的领地距离山谷都不远，不超百里，所以才能这么快赶到山谷来。
　　有陈崖跟米兰的保护，返回迁徙领地的话，安全性也能得到保证。
　　有陈平的带领，还有可能是全区第一个联盟的建立，可想而知，他们这次历练通关的把握将大大增加。
　　看着众人欢喜的表情，陈平又将山谷外的猜测说了一遍。
　　为了以最好的状态迎接可能到来的意外，让众人继续休息，恢复状态。
　　众人怀着激动的心情各自找地休息。
　　而精力充沛的陈崖则被陈平派去收拾战场。
　　山谷内激烈的廝杀，死去的人类领主，半兽人以及石像鬼们，其实都有掉落的东西可以捡取。
　　半兽人的心脏，可以晒干后磨成粉末，是炼金药剂的原材料之一。
　　石像鬼的核心，是制作装备可以采用的配套物品。
　　甚至还有石碑将军与半兽人统领，这690两个BOSS级敌人死后，同样会有珍贵的物资可以搜刮。
　　总而言之，这一次的收益很大。
　　对于这些东西，陈平打算让这帮领主平分了。
　　总不能让人家白跑一趟。
　　不管他们之前是出于什么目的过来的山谷，但能跟到现在，就已经证明了他们的忠心。
　　对待这样的人，陈平向来不吝于奖励。
　　而在此时的山谷外，联盟领主们杀死了最后一名企图脱离联盟的领主。
　　众人喘着粗气，回望四周，深夜的寒风让人感觉十分不适。
　　“这次算是彻底栽了。”
　　“山谷内肯定也杀疯了，刚才的廝杀声与可怕的雷霆都影响到外面了。”
　　“我们现在怎么办？”
　　众领主擦去身上的灰尘与血迹，有气无力的说道。
　　但还没等他们理出个头绪来呢，远处忽然出来一道身影，正是王珂！
　　阴沉着脸的王珂看向联盟领主们，毫不掩饰脸上的嘲讽。
　　“就你们这实力，还企图对抗陈平？”
　　“当初还不如让我来指挥！”
　　王珂手指着众人，毫不客气的说道。
　　他的部队也从后方走了出来，英魂精灵手持弓矢，遥遥戒备。
　　联盟领主们大吃一惊，看着王珂阵容完整的部队，赶紧让自己的麾下摆出了防御姿态。
　　一番廝杀过后，他们不论是人员还是状态都很差。
　　“你是谁？”
　　“王珂！”
　　王珂大大方方的报出了自己的名字，顿时引来了对面的一阵喧哗。
　　这段时间，陈平是公频第一热点。
　　而王珂，因为陈平的关系，也被许多领主所熟知。
　　只不过，他更多的是以一个小丑的形象出现在人们的谈资之中。
　　然而此时此刻，面对阵容齐备的王珂，联盟领主们却没敢表现出丝毫不屑。
　　万一激怒了王珂，怕是得死在当场。
　　有人悄悄的在分组频道中询问第二批援军的到来。
　　得知援军还有一两个小时，他们的态度便始终保持谦卑。
　　大家族出身的，虽然蔑视他人是常态，但审时度势也是本能。
　　他们之前在山谷里一而再的蔑视陈平，一而再的想要忽悠陈平，是因为他们自认实力还在。
　　而现在明显大家都油尽灯枯，自然该装孙子就装孙子。
　　“别以为我不知道你们在想什么。”
　　“你们所在的这片地方，脚下我早就埋了地精地雷了，不信的话可以看看。”
　　王珂嗤了一声，让英魂精灵射出一箭。
　　那一箭划过每秒的弧线，落在了距离联盟领主等人三百米外的一处空地，发出一声闷响。
　　紧跟便是一阵巨响，一道火光冲天而起，猛烈的气浪席卷而来。
　　看到这一幕的联盟领主们眼瞳齐齐一缩。
　　“放心，我想杀你们的话，刚才就动手了，不会任由你们杀死脱离者。”
　　“我出来，就是想跟你们聊聊，以后的联盟，该如何发展。”
　　有士兵搬来了一张椅子，王珂好整以暇的坐了下来。
　　他在看到联盟一方的人自相残杀后，立刻就明白发生了什么事情。
　　联盟发生内讧，对于他来说简直是一个天大的好消息。
　　原本被排斥在高层家族圈子外的他，重新获得了一个机会。
　　他如今出来，就是要将这批人收服。
　　然后再以这一批人为引子，慢慢的，悄无声息的打入联盟内部。
　　至于如何收服这批人，王珂脸上的笑意缓缓敛去。
　　“你们已经得罪了陈平……”
　　是的，王珂不得不用他最恨的人来充当助力，压迫这群人靠向他自己。
　　他的话就如刀子一样，刺入这几个联盟领主的心中。
　　山谷一战，他们算是彻底站在了陈平的对立面。
　　而如今陈平越强，他们的处境就越危险。
　　在王珂的描述中，陈平是睚眦必报的人，一旦被他抓到机会，这些人都将面临淘汰。
　　而以陈平的实力，王珂断定他不会死在山谷中。
　　就算半兽人们最后发动了疯狂的攻势，但陈平至少有一半的几率活下来。
　　“如果你们不想最后被联盟放弃，那么，与我合作就是你们最好的出路。”
　　王珂阴恻恻的说道，那几名领主显然已经意动了。
　　有人犹豫了一下，对他说了第二批援军的事情。
　　援军状态完好，人数又多，一旦到来，主动权无疑就在他们身上。
　　而他们是败军之将，到时候根本就没有话事权。
　　不发挥作用，只要陈平日后恢复过来，联盟迫于压力，迟早是要放弃掉他们的。
　　然而王珂此时却笑出了声。
　　“怕什么，陈平经此一战，肯定也是油尽灯枯。”
　　“大家都是一起进来的，他就算再强，难道还能超出我们好几个层次？无非命好遇到机缘罢了。”
　　“等你们的援军到来，隐瞒部分情报，让他们去山谷对付陈平。”
　　“狗咬狗，如果陈平被杀死，那皆大欢喜，你们再把人引回来，我在这里，BOOM！”
　　“如果援军都被陈平跑了，或者不敌陈平，那就把陈平一并引过来，结果还是一样，BOOM！”
　　王珂双手做了一个夸张的爆炸手势。
　　对面的联盟领主们闻言却是眼前一亮。
　　不得不说，他们已经被王珂彻底说服了。
　　这两个计划，不论如何，都能让他们保持住自己的地位。
　　在他们看来，肯定是不能让援军出成绩的，不然的话后事休提。
　　大家又不是真正的联盟，死道友不死贫道，天经地义。
　　众人当即开始商议起来，完善接下来的具体计划。
　　时间就在这样的环境中悄然流逝，天边渐渐浮现出了一丝光明，天亮了。
　　山谷内已经恢复了平静一段时间。
　　荒野上渐渐传来了马蹄震动的声音，联盟一方的援军们终于抵达了。
　　按着坐标过来的他们第一眼就看到了颓然坐在地上休息的盟友们，几个领主脸上都流露出不屑。
　　败军之将，惶惶之犬。
　　这就是他们此刻内心对盟友们的想法。
　　而他们的表情也没有丝毫掩饰，被第一批的联盟领主们看在眼里。
　　心中对于王珂的计划，更加的确定。
　　心怀诡异的双方在汇合后，战败的联盟领主们向援军描述了山谷内的情况。
　　当听到山谷内廝杀了一夜，天亮才恢复平息，援军领主当即大喜。
　　“行了，接下来的战斗你们也不用参与了，就留在这里接应我们吧。”
　　“其他人随我的来，陈平鏖战一夜，就算能活也是油尽灯枯。”
　　“泼天的富贵就在眼前，杀死陈平，S级奖励的东西就是我们的了！”
　　“杀！”
　　一群人乌泱泱的杀向了山谷。
　　第二批援军的数量也在六百多人，气势上来后倒也颇具威势。
　　战败的领主们说是让他们留在原地接应，其实就是援军领主不想他们去分功劳。
　　这种吃独食的行为，大家心知肚明。
　　然而援军们却没看到后方，那些留守的人脸上的冷笑。
　　暗中某处，王珂也是默然的看着。
　　援军急不可耐的杀向山谷，此时山火早已经熄灭，留下的只有难闻的焦炭味道。
　　一队队士兵冲上山谷，映入眼帘的，赫然便是满地的尸体。
　　而在山谷的另一个高地上，一队阵容齐备，装甲精良的骑兵正冷笑着看向他们。
　　在骑兵队后方，是已经恢复状态的盾卫，他们高举大盾，将辅助部队保护得严严实实。
　　陈平骑着银白麒麟，立在中央。
　　这一幕，怎么看都不像是鏖战了一夜的模样！
　　上当了！
　　援军众人心中大惊。
　　人的名，树的影。
　　他们敢于来山谷内，就是想着陈平可能油尽灯枯，军队也损失惨重。
　　但一看到陈平这边阵容齐备，给他们一万个胆子也不敢动手。
　　当即有人就要掉头。
　　然而陈平哪里是那种任人来回挑衅的，当这批人冲上山谷的那一刻，在他看来就已经是死人了！
　　伸手一挥，等待了一宿的陈崖第一个冲了出去。
　　飞虎骑紧随其后，森严的气息直接震慑住了大部分都只是一级兵种的联盟援军。
　　半扇门板大的斩马刀挥舞得呼呼作响，陈崖骑着地行龙直接杀入敌阵。
　　手起刀落，鲜血飞扬！
　　不用盾卫出手，光是陈崖一支部队，便已经击溃了联盟援军的战意。
　　剩下的人再也顾不得其他，鬼哭嚎叫的转身就跑。
　　一方逃跑，另一方自然追击！
　　陈平让盾卫让开了道路，其余领主当即也率领自己的士兵追杀了出去。
　　山谷外，刚刚才看着援军进入的几个领主，此时忽然站起身来。
　　他们震惊的看到，援军进入还不到十分钟，这会便屁滚尿流的逃了出来。
　　而在后方，飞虎骑与一群普通士兵衔尾追杀，声势惊人。
　　一点都不像是大战过一场，筋疲力尽、油尽灯枯的模样！
　　躲在暗处的王珂心中一跳。
　　当他看到最后出现在山谷上的陈平。
　　那身骑银白瑞兽的飒爽身姿，让王珂直接被嫉妒之火彻底燃烧殆尽。
　　远远的，陈平面带微笑，看向了王珂的方向。
　　他甚至扬起手来，手指点向了王珂。
　　那意思分明是，我看到你了，不用躲了。
　　王珂这一刻就像是被一盆冰水兜头兜脸浇下，什么火都直接熄了。
　　他自以为精密的计划，自以为是躲在最后的黄雀，却在陈平出来的瞬间就被全部击碎。
　　一夜的时间，陈平又怎么可能只躲在山谷中。
　　他早就让米兰出来侦查了一番，将王珂与联盟领主们的布置看得一清二楚。
　　这是他进入领主试炼后，第一次与王珂碰面。
　　还是那个熟悉的味道。
　　正面赢不了自己，便在背后施手段。
　　但那又如何？
　　在神圣学院的时候你赢不了自己。
　　到了真刀真枪的试炼中，难道你以为自己就能翻盘？
　　人怎么就不能吸取教训成长呢？
　　陈平取出了诡异之书，汹涌的魔力顿时自身上逸散出来。
　　躲在暗中远处的王珂心脏一跳，一股酥麻从尾龙骨一直炸到了头顶，头发都差点竖了起来。
　　他再也顾不得什么安排，什么埋伏，什么陷阱。
　　直接跳出了藏身的石堆，冲向了远方。
　　临走时还不忘朝那些等在原地，准备阴陈平一把的联盟领主们大吼：
　　“撤！快撤！”
　　“他发现了！”
　　“他早就发现了！撤！踏马的快撤啊！！！”
　　联盟领主们被王珂这一喊，顿时像是被针扎了一般，纷纷跳了起来。
　　一个个头也不回，直接转身就跑。
　　而王珂更是直接，下令英魂半精灵索玛带领弓手们引爆了所有埋设的地精地雷。
　　这丧心病狂的家伙在这里埋设了至少五十枚以上的地雷。
　　这一下全部引爆，炸得大地都直接震动了起来。
　　恐怖的气浪直接将离得近的一些倒霉鬼扑倒。
　　而援军一方的去路也被直接拦截下来，留给他们的只有无穷的绝望。
　　陈崖面罩下的脸上流露出嘲讽，下手越发的狠厉，带着其他领主将前面的联盟援军斩杀殆尽。
　　山谷上，陈平重新合上了诡异之书。
　　王珂的距离太远，只有使用诡异之书才能击中他。
　　但消耗神器的力量来对付这么一只臭虫，有些不值当。
　　陈平清楚王珂想要干什么。
　　他想借此机会，打入联盟内部，组建属于他的势力，将一切掰回最初的正规。
　　但陈平完全不在乎，甚至他巴不得王珂如此做。
　　联盟的那些人，经此一役，恐怕已经丧失了与他争锋的心思。
　　但有王珂在，便能帮陈平将一些垃圾臭虫都聚集起来，毕竟物以类聚。
　　能够被王珂拉拢的，在陈平看来，都是等待消灭的垃圾。
　　既然如此，便让你去发挥。
　　最后一并清理了事。。

75：陈崖归附，陈平研究专属兵种
　　山谷外的战斗结束得很快。
　　陈崖的飞虎骑不愧特殊兵种的实力。
　　只要不跟陈平的盾卫相比，面对其他对手都是碾压性的打击。
　　在他的率领下，其他领主也是打得酣畅淋漓。
　　联盟的援军去路被断，想要还手却又被无情镇压。
　　最终只能在哀嚎之中，被陈平一一淘汰。
　　在领主试炼中，淘汰的意思只有一个，死亡。
　　没有任何人对此表示不忍。
　　这本就是一场通过率极低的考验，大家都是~在追求那一线生机。
　　解决了对手之后，陈平当场激活联盟石。
　　一道光华从天而降，引导着联盟石缓缓上升，有七彩流光流淌出-来，美轮美奂。
　　所有人都痴痴的看着这一幕，心绪激动不已。
　　【你已激活联盟石】
　　【初级联盟成员上限20人】
　　【请确定联盟名称】
　　看到这句提示，陈平脑海中不由浮现出诸多名字。
　　在他前世世界，人们拥有极其精彩的思维与脑洞想法，也创造出了不少颇具意义的名字。
　　其中有历史的，也有虚幻的，每一个都可以让陈平会心一笑。
　　而在此时，他莫名其妙的就想到了一个名字，那个名字一度很流行，但后来已经沉没在了时光长河中。
　　可是这个名字是陈平昔年一切热血的起始。
　　在这个时候，他觉得，用这个名字来命名，也算是他对前世的一种继承。
　　“天驱。”
　　天驱不死，铁甲尚在。
　　铁甲依然在！
　　他陈平，也在！
　　【联盟名字已经确定】
　　【领主试炼第一个联盟创建成功，天驱联盟将进行全区通告】
　　漫天的七彩光瞬间收敛，化作一枚手掌大小的令牌落在陈平的手中。
　　联盟令。
　　令牌材质不知是何种材料，摸起来似金似木。
　　正面铭刻天驱两个华夏古字，后面是流云山川。
　　陈平没想到至高维度力量竟然还能将他脑海中的字样提取出来。
　　他已经有多少年没看过这熟悉的字体了，一时间竟是忍不住愣在了当场。
　　而在此时，所有大区、所有领主再度看到了天穹绽放光芒。
　　又是一条全区通告的消息传遍整个试炼世界。
　　【天驱联盟成立，盟主陈平，特此昭告天下】
　　哗然。
　　一片哗然。
　　在刚刚天明的这一刻，本次试炼的第二次全区通告又一次出现了。
　　而通告的核心人物，依旧是陈平！
　　这个金榜第一的领主，仿佛通告就是为他而设。
　　考核开始后，一共也就两次全区通告，全部为他而来。
　　西区，萨尔多一把将手上的黄金酒樽砸落在了地上。
　　在前方，那宏伟的金字塔上，他的部队刚刚将光柱击破，周围数不清的领主都在为他欢呼。
　　只是随着通告的到来，直接将萨尔多所有的风头都夺去。
　　每个领主都站在原地，抬头看天。
　　已经没有人去关注那金字塔顶消散的光芒，没有人去关注哀嚎的木乃伊。
　　萨尔多努力的结果，反倒更像是在为通告中的陈平放烟花庆祝一般。
　　这让心高气傲的他如何能忍！
　　周围离得近的领主们呐呐不敢言，只能让自己尽量不去看萨尔多。
　　而在砸碎了酒樽后，萨尔多强迫自己深呼吸了一口。
　　“清剿金字塔，魔物死去所得，你们自行分了。”
　　说罢这一句，萨尔多头也不回，转身上了一架奢华至极的座辇，八个高大的力士扛起后离开了现场。
　　至于S级光柱破碎后掉落的奖励，他根本连看一眼的兴趣都没有。
　　直接让负责攻击的英魂将其拾取回来。
　　坐在车辇内的萨尔多，一手抵着下颌，一手敲击着扶手。
　　“看来还是我小瞧你了，陈平，这个名字我记住了。”
　　“我将以你为这次试炼最大的对手，这是你的荣幸，也是你的噩梦。”
　　萨尔多自言自语道。
　　第一次考核，是分大区进行。
　　但第二次考核，第三次考核，三年的时间，他们终究是要聚集到一起的。
　　那时候，他萨尔多将会对陈平发起最猛烈的进攻。
　　以此捍卫他黄金家族的荣誉！
　　在此之前，他要横扫整个西区！将西区所有的力量都集中起来！
　　任何不愿意归附他的领主，都将被他的铁蹄直接碾压过去。
　　他会以王者之姿，去登临最后的宝座！
　　此刻西区的领主们还沉浸在陈平连续的通告之中，感慨陈平的强悍。
　　却不知道，正是以为陈平的关系，这个西区迎来了一位铁血的霸主。
　　而在其他各个大区，陈平的这第二次通告，也给精英们带来了巨大的压力。
　　娜塔莎发现，有好几个神圣领的人已经开始私聊自己。
　　他们开始向娜塔莎询问与陈平合作、归附的事情，态度已然发生了变化。
　　娜塔莎轻笑出声，对此并不意外。
　　南区的S级光柱也被找到了，因为娜塔莎的态度，所以她被留下来看守大本营。
　　但娜塔莎对此并没有抗争。
　　对她来说，此时的一切都不过是浮云。
　　不去争夺S级光柱，也可以对其他一些小光柱下手，只要凑够五百积分过关即可。
　　真正重要的，是将领地发展好，最好还能带上一部分领主，到时候一起投靠陈平。
　　有神圣领领主一起前去，她到时候在陈平的阵营内，也有一定的话事权。
　　陈平越来越强自然是好事，但她自身也要有足够的价值。
　　她组织了一下语言，然后开始给那几个咨询的领主一一回复。
　　而此时的北区，一场恐怖的狂潮正在缓慢而坚定的席卷开去。
　　不少北区的领主都遭受了厄难，公频上领主死亡的信息层出不穷。
　　整个北区已经陷入了恐慌之中。
　　而在这恐慌之外，一直追击黄奇的那批人也嗅到了不对劲。
　　然而黄奇的队伍已经被他们打散，只剩下那么二十来人，就差最后一口气就可以把这家伙打死了。
　　追杀了一天，最后让这小子逃出去，想来想去都不能接受。
　　于是，追杀继续……
　　另一边，陈平建立天驱盟后，在场的领主都当场宣誓加入。
　　20人的名额，陈平打算只保留5个。
　　在没有出现能够提升联盟等级的权限或者物品前，这是他留下来为以后的人准备的。
　　米兰将盾卫们分开成五十人一队，分别跟着几个领主返回去迁徙领地。
　　陈崖也将自己的飞虎骑派了出去，保护其他人去迁徙。
　　至于他自己，则是留在山谷这里，等待后续赶来的大部队。
　　当得知他在考核一开启的时候，就放弃原有的领地，全体迁徙而来时，其他人简直都惊呆了。
　　就连陈平，也是惊了一下。
　　当初知识殿堂的一遇，他与陈崖完全没有什么交流。
　　也就是礼貌性的点头敬意，谁知道这家伙竟然这么敢下注。
　　“嘿，我这人我自己清楚，靠自己是很难带领好领地的。”
　　“最好的办法，就是直接成为家臣，依托家主来发育领地。”
　　当众人离去后，陈崖笑着对陈平说道。
　　说罢还从身上掏出来了一张泛着紫金星光的卷轴。
　　成为家臣，这可就不是简单的加入联盟或者所谓的归附所能相比的了。
　　这代表着，他的一切就将是陈平的。
　　一旦签订契约，那么陈崖的领地将可以被陈平直接领衔。
　　他将来发展的上限，将永远收到陈平的限制。
　　一旦背叛陈平，那么领地会被直接判定丢失，归入陈平领地。
　　极端一点的，他领地上的领民对陈平的认可度可能还要超过陈崖自己。
　　但是这个汉子的络腮胡下，满是不在乎的笑容。
　　他打开了卷轴，有神圣的气息散发出来，正是主仆契约！
　　家臣，便是仆！
　　陈平这一刻是真动容了。
　　陈崖对自己的身份背景没有一丝一毫的隐瞒。
　　所以陈平知道他是王爵子民，家父是王爵麾下第一战将，在人类联盟也是威名赫赫。
　　所以他来参加试炼，通过各种手段私自携带的资源极其庞大。
　　不如此，也培养不出飞虎骑来。
　　要将他收为家臣，在试炼期间不会有什么问题，但出去后，恐怕就会面临巨大的压力。
　　就算到时候别人可以通过强大的力量解除契约。
　　但陈崖曾经当了陈平的家臣这一点是毋庸置疑的。
　　说不好，有些人会觉得是一种侮辱，从而对陈平进行各种打击。
　　陈崖此时笑着看向陈平，似乎也在看，陈平有没有胆气收下他。
　　如果陈平真的收下他，那么他绝对会豁出去为陈明效命，这就是他的性格。
　　如果陈平不敢，那么试炼期间他也会跟着陈平，但试炼结束后，大路朝天，各走半边。
　　陈平沉默了一会。
　　而后他忽然笑了起来，看向陈崖。
　　“胆子够大，我不小。”
　　陈平起身，用随身带的小刀割破了手指，一把按在了契约卷轴上。
　　只见血珠被卷轴吸收，上面的字体一阵扭曲，豁然变了内容。
　　从原来的主仆契约，变成了平等契约。
　　内容依旧是陈崖依附陈平，但不再具有强制性。
　　这一改动，可以说直接废掉了这张卷轴的一半作用。
　　而且就名义上来说，依旧是陈崖通过契约向陈平臣服，对王爵来说，依旧还是耻辱。
　　但是陈平不在乎。
　　他要崛起，自然就要动到老一派的利益。
　　想要和平崛起，那是不可能的事情。
　　就算是人类联盟的局面还不稳定，依旧有外患存在。
　　但是人类自身，就是这么的矛盾，不可能一直和谐下去的。
　　要不然，王家他们是怎么壮大的，又是怎么对待平民们的。
　　平民们都是出身于领地，如果不是通过自身努力拥有一定的价值，只能依附领主生活。
　　有的人选择成为职业者，可以自行选择效力的领主。
　　而陈平，当初选择的是成为领主。
　　他若是成功，本身就会挤压原来那部分领主的利益。
　　一块新的领地出现，对于那些老领主而言，也意味着一块新肥肉的出现。
　　想要在这种情况下站住脚，那么一切可以抓住的力量都不能放过。
　　陈崖很强。
　　就算以陈平的目光来看，陈崖都是毋庸置疑的强。
　　山谷一战他表现不出众，只是因为有他以及盾卫在。
　　若陈平不出手，陈崖的实力在东区也绝对是独一档。
　　可是这小子不会治理领地，所以他很清楚自己的弱点，上来就投靠陈平。
　　有了知识殿堂的事，陈平估计他当初在神圣学院估计也是靠资源与身份买的名额……
　　随着陈平的手印按下，契约正式成立。
　　一道微妙的感应落在两人的脑海中，契约卷轴化作流光分别流入两人体内。
　　自此以后，陈崖就是陈平的家臣了。
　　对外，他也要自称陈平麾下。
　　陈崖高大的身躯站了起来，脸上的笑容越发灿烂。
　　他朝着陈平，郑重的行了一礼。
　　“参见家主！”
　　后方的米兰看着这一幕，心中也是感慨。
　　她的领主，真的是在一步一步，坚定的朝着自己的目标而去。
　　而这每一步，他都走得十分踏实。
　　每一份力量的积累，最终都会成为他崛起的台阶与基础。
　　米兰不由自主的也跪了下去，与陈崖一起参见陈平。
　　此时的太阳已经高高升起，光芒照耀在这片大地上，见证了一位领主的正式崛起。
　　【陈崖，五级领领主，LV25，陈平麾下】
　　【属性】
　　生命15500，体魄13000，攻击10500；
　　防御7500，灵魂12500，魔法6500。
　　【特殊属性】
　　精力1125，统帅430。
　　【技能点：0】
　　【属性点：0】
　　【附加特性】
　　个体加持：远古血脉
　　至高维度：不学无术（知识殿堂黑名单）
　　在陈崖成为家臣后，他的一应信息就不再对陈平保留，被看得一清二楚。
　　以一个职业者的要求来说，陈崖绝对是天赋过人的。
　　尤其是他还有所谓的远古血脉，这应该是一种后天兑换来的血脉。
　　但是当陈平看到后面的时候，脸上不由浮现黑线。
　　这个不学无术估计是麦克斯给下的印记。
　　没能完成与麦克斯的契约任务，又没有被麦克斯收走灵魂。
　　不管陈崖付出了什么代价，麦克斯估计心里都不怎么痛快。
　　陈平不再关注陈崖的信息。
　　这人就一个字，直。
　　对于陈平来说，什么都不怕，只要你忠心，他就能带你飞。
　　S级光柱的奖励，领地升级证与资源包暂时没到用的时候，但是兵种书陈平却有些想法。
　　专属兵种，人类联盟的每一个特殊兵种一开始都是由专属兵种发展而来的。
　　当一个领主发展出自己的专属兵种后，他可以提炼出兵种书进行交易或者赠与。
　　其他领主得到后便也能招募或者进行对应的转职。
　　同时一个专属兵种诞生后，世界殿堂便会有记录，通过世界殿堂的力量，也可以购买兵种书。
　　就如陈平如今的盾卫，就是这么演化而来的。
　　他想要发展自己的专属兵种，自然要先问清楚这里面有没有什么诀窍或者注意事项。
　　陈崖也没什么好隐瞒的，竹筒倒豆子一般说了个清清楚楚。
　　“专属兵种，由三个要素决定。”
　　“第一，是领主思路，第二，是进行转职的兵种素质，第三，则是融合物。”
　　陈崖将门出身，自家又有飞虎骑，对这方面的事情门清。
　　在神圣学院的时候，学校是不会教这种东西的，这属于高端知识了。
　　大领地或者大领主轻易不会随便传播。
　　毕竟一个拥有专属兵种的领地，就代表着一种威慑。
　　能够威慑到自己的对手自然是越少越好。
　　陈平点了点头。
　　领主思路，这是三要素中的基础，领主必须要清楚自己需要什么样的兵种。
　　兵种素质，则是第一批进行转化的士兵们的素质情况。
　　总不能说你要一个超人，但是拿来转化的士兵只是一个一级民兵吧。
　　那百分百失败不用说，专属兵种书只有三次机会，三次不成就直接消散。
　　至于最后的融合物……
　　这才是真正核心的秘密…乙…。

76：玄武卫！天驱会议！
　　专属兵种强弱不一。
　　弱的只是比寻常兵种好那么一点，比如基础三系的步兵系、骑兵系、弓兵系。
　　但强的上限就离谱多了。
　　有一些甚至可以以一当百。
　　陈崖的飞虎骑，单独一个拉出来，至少可以打败五个同级骑兵。
　　若是结阵的话，那么这个数字可以翻一番变成十。
　　“我的飞虎骑，是我老爹与王尊讨论后定下的，用的是变异飞翼虎的活性脊骨。”
　　陈崖认真的解释道。
　　这本来是不传之秘，就算其他人有了飞虎骑的兵种书，也不知道飞虎骑是怎么培养出来的。
　　但陈崖自认都投靠陈平了，仔卖爷田不心疼，该说不该说的都抖了出来。
　　飞翼虎是一种中阶魔兽，算不上稀有。
　　但是变异的飞翼虎就很难见了，而如何取出飞翼虎的脊骨，将其保存好，保持活性，又是一门技术。
　　正是因为这么多的节点技巧在，这么多年，飞虎骑才一直是陈家的独门兵种。
　　陈崖拥有的这条脊骨，是他老爹专门给他准备的。
　　为此消耗了不少资源与能量，才让他带进来试炼世界中。
　　“如果你要培养出强力的专属兵种，那么融合物就必须要慎重选择。”
　　一般的专属兵种试验，都是用一些常见的宝物或者珍贵材料进行尝试。
　　但是陈崖知道自己的飞虎骑是怎么来的，单纯拿材料去投，想要投出来一个强大兵种，几率不超1%。
　　他家用的脊骨，上面还附带了各种珍稀材料。
　　陈平闻言陷入了思考中。
　　首先第一点，当是要确定自己需要什么兵种。
　　就目前的情况而言，最好的改造兵种，其实就是他的盾卫。
　　盾卫是他领地上的精锐，不论实力还是个体素质都十分出众，比起陈崖的飞虎骑都不逊色。
　　以盾卫进行载体，转化后的成功率必然极高。
　　但是，因为这些人已经转为了盾卫，所以自身也带有盾卫的特性。
　　想要在此基础上转为新兵种，必然要考虑到盾卫特性，不然的话冲突下来就不美了。
　　当然也有取巧的办法，就是完全撇除盾卫特性。
　　但陈平又不舍得，毕竟盾卫是真的好用，能攻能守。
　　忽然间，陈平脑海中闪过一道电光。
　　能攻能守这四个字仿佛给他打开了一个新世界。
　　不由自主的想起了前世的一些事情。
　　玄武！
　　天之四象，北方玄武，龟蛇相缠，取龟之厚重与蛇之灵动，兼具攻防。
　　如果将盾卫改造成玄武那样的风格，岂不是十分贴切？
　　那么就叫玄武卫？
　　既然有了玄武卫，那么日后是不是也可以凑出来个朱雀卫、青龙卫、白虎卫！
　　陈平一拍手，心中主意已定。
　　就向玄武发展！
　　他当即取出一张卷轴，在上面书写其玄武该有的特性来。
　　陈崖见状，当即起身离开，唯有米兰留了下来。
　　陈平此时全神贯注，一句又一句的描述被他快速写下来。
　　玄武卫首要的，必然是防守，防守分物理与法术，都要兼顾，偏科不行。
　　如银白麒麟那般，它就是全类型削弱攻击来达到提升防御的效果。
　　这一点可以参考。
　　玄武卫应当可以制造出护盾，借此先行削弱攻击力度，再用自身的装备进行抵抗，达到完美防御的目的。
　　日后可以通过锻炼或者其他方式强化，使得护盾力度提升。
　　这样一来，避免了兵种的特性因为一开始就太强，而使得演化几率大幅度降低。
　　如果陈平一开始就说我要一个刀枪不入的士兵，那么成功几率看都不用看，千分之一都算给面子。
　　完善了防御的思路后，接下来自然是进攻。
　　在陈平的设想中，玄武的攻击方式应该是两种，第一，反击。
　　护盾应当拥有吸收敌人冲击的效果，并且可以进行积蓄，等达到玄武卫的极限后，进行爆发反击。
　　第二，偷袭。
　　玄武厚重，本就给人一种先入为主的憨厚错觉。
　　但玄蛇灵动，所以玄武还要搭配一门类似灵蛇的攻击方式，如鞭子或者锁链。
　　陈平的描述越来越细致，内容也越来越多。
　　在一旁观看的米兰，脸色从一开始的好奇，到后面变得越来越严肃。
　　虽然尚未看到结果，但光是通过陈平的描述，她便已经想象出了玄武卫的形象。
　　身披重甲的重步兵，手持大盾，盾后藏链。
　　任你千击万斩，我自巍峨不动，沉稳如山。
　　待你疲时，便是山崩海啸，天崩一击！
　　若你不疲，也有突袭手段，破你防御。
　　当陈平罗列到最后，一切已经渐渐清晰起来。
　　能够转职玄武卫的士兵，个体素质必然要达到一定程度。
　　对于其他领主来说，试炼期间的三年或许都不一定能够达到。
　　但对于陈平来说，问题不大。
　　天道酬勤加持下，士兵们每天光撸铁都能让素质飞快上升，更别提专门训练。
　　陈平设计的一切都是可以通过训练来降低难度的。
　　当这一切可以归纳于训练来解决的时候，难度对于陈平来说就无限接近于零。
　　护盾，类似与爆发力量与魔力结合，米兰可以指定课程进行训练。
　　力量与体魄，多吃多练，更没问题。
　　盾击技巧与鞭击技巧，都属于武艺技巧，都可以练。
　　至于重甲，回去让矮人波罗专攻这一点进行打造。
　　初期能力不够的话，那就加厚铠甲的厚度，重一点也不算什么。
　　两公分厚的钢板拦不住你的劈砍，那我就换五公分的。
　　反正穿上去后也等于负重训练了，有天道酬勤的加持，日子久了以后士兵本身也是会成长的。
　　陈平这一写，就花费了一天的时间。
　　一天后，陈崖的领民们抵达山谷。
　　再一天，前去搬迁领地的领主们也陆续返回。
　　他们不同于陈崖，基本上能带走的建筑与东西，全都没有放下。
　　带不走的也拆成原材料，一点都不带浪费的。
　　对于这些领主而言，前期三个月的投入基本算是打水漂了。
　　如果不是对陈平有绝对的信心，他们也不可能做出这样的选择。
　　然而在见证了陈平一系列操作后，这些接入天驱的领主哪里还会有犹豫？
　　连绵的搬迁队伍在荒野上排成了长龙，缓缓朝着陈平领地所在的区域而去。
　　这处山谷距离陈平的领地其实不算远，毕竟他一天就赶到了这里。
　　就是之前因为要在山谷内作战，好不容易培养出来的战马损失了不少。
　　剩下的这批战马是陈平让人找回来的。
　　如今还没有发现什么养马场，这些难得的马可一点都不能浪费。
　　返程的途中，他们也遇到了一些在外游荡，寻找光柱的小领主。
　　他们见到展开的，描绘有天驱标志的旗帜和九州的旗帜，无不流露出羡慕的表情。
　　也有人直接就追了上来，询问是否能加入天驱。
　　然而全都被陈平婉拒。
　　天驱组织的名额有限，在初期肯定是要给他看得上的人才行。
　　这一批人当初在山谷的时候已经撑过了他的考验，自然有资格加入。
　　其他领主想要加入，哪里有这么简单。
　　已经入了盟的领主们见到这种情况，一个个的脸上都流露出了矜持的笑容。
　　坐在马背上的他们甚至专门挺直了腰杆，让自己显得更加的威风凛凛。
　　看着那些领主失望而去，一个个的内心不知道多么暗爽。
　　同时也坚定了他们壮大自身的想法。
　　毕竟盟主陈平太强，对他们而言也意味着压力。
　　随着陈平的强大，后续肯定会有越来越多的强者加入。
　　他们若是不努力一点，到了以后说不定就只能被无奈放弃。
　　他们倒是相信陈平不会直接驱赶他们。
　　但到时候万一要他们退盟腾位置，说出去也不好听啊。
　　一行人就这么走着，陈平来时只用了一天的路程，足足走了三天。
　　三天后，他们终于来到了九州领所在的区域。
　　远远的便可以看到那三米高的城墙，以及外围的农田以及工厂。
　　阡陌纵横，井井有条的领地看起来格外让人感到心情愉悦。
　　陈崖虽然不擅长治理领地，但看过的优秀领地也不少。
　　见识得多，对于一些事情自然也会有所了解。
　　而在他看来，陈平的领地发展得极其昌盛，不论是规划还是领民，都是如此。
　　在来的路上，陈平已经为大家规划好了各自的领地位置。
　　初始领地是二十平方公里。
　　升级到五级领地后，是四十平方公里，陈平又额外每个人多分配了十平方公里。
　　以备后续发展拓展。
　　而且领地与领地之间还隔开了十到十公里的距离。
　　在地图上，陈平将天驱们诸人的领地铺满了这片区域，一直连到了西边矮丘。
　　以前这里只有他一个领地，还需要矮丘后的三个领地充当哨岗。
　　现如今十来号领主加入，足以形成完整的防线。
　　陈平也不打算驱赶那三个领地。
　　但到时候其他人的领地发展起来，侵占到对方的发展空间时，对方自然便会迁走。
　　陈崖的领地被安排在了九州领的旁边。
　　作为九州领目前除了陈平以外最强的领主，他将肩负起天驱中主战的职责。
　　陈平让天驱盟的领主们专门分配出一支部队，交由陈崖进行日常训练。
　　陈崖不需要运营领地，所有领地相关的事务，都将由陈平这边将接手过去。
　　其他人听到这个安排的时候，都忍不住多看了陈崖几眼.........
　　他们也不明白为什么会有陈崖这样奇葩的人。
　　但一个敢做，一个敢接，也让其他人感到佩服。
　　各自安排自己的领民们去分配好的地方布置领地。
　　待得初步安顿完成后，他们便又一起回到了九州领。
　　这一次是因为天驱盟将召开第一次会议。
　　商议一下后续的发展问题。
　　在他们迁徙的这段时间，东区诸多领主不断在外搜刮光柱与发展领地。
　　大家的积分都有所上升，唯有他们这边是寸分未得。
　　所以当听到陈平要就此做出安排的时候，大家都很热切的赶了过来。
　　然而当他们一踏入九州领范围的时候，顿时就感觉到了震撼。
　　宽敞而笔直的道路不提，来来往往的大型运输马车也不用多说。
　　在这群领主们经过一片金黄的耕田时，听到田里的农民们正在闲聊。
　　“我觉得，下次施肥的时候，或许可以添加一点蜥蜴干磨成的粉。”
　　“哦？是用融炼法还是用冷萃？我觉得用学校教的三段分施技巧也不错。”
　　“嗯，的确，配合三段分施的话，效果应该会提升5%。”
　　“5%的话，咱们这块田的效率就是85%了，还行吧，有点进步。”
　　众领主：“……”
　　几位领主中不乏运营领地的专家，他们在神圣学院主要学习的就是这方面内容。
　　但是他们发现自己现在脑子有点晕。
　　这几个农民讨论的东西，已经涉及到了农林高端知识了。
　　而这本不该是区区种田的农民能够理解的！
　　一般来说，领地都会招募些农牧专家来指导农民们，以此完成提升。
　　而不是像现在一样，几个农民闲聊间，就确定了提高效率的手段。
　　他们不由得看向远处，良田处处，像这样的农民还有许多。
　　有好奇的领主施展了侦查术，想要看一下农民们的信息。
　　结果那两个聊天的农民忽然皱起了眉头，竟是朝他们看了过来。
　　随后就在众领主们惊愕的目光中，吹响了随身佩戴的哨子。
　　没过一会，便有一队巡逻卫队走了过来。
　　“长官，这些人无缘无故对我们使用侦查术放，违反了领地治安条例。”
　　众领主：“……”
　　巡逻卫队的队长皱起了眉头。
　　他一眼就看出来这群站在路边的人身份不简单。
　　倒不是说衣着有多华贵，真要比起来，领地领民们的衣服质地比他们好多了。
　　而是这群人自有一股气质，那种上位者的气质。
　　身为领民，自然拥有对领主的感应。
　　就如低阶领主见到高阶领主，会感觉到一种压抑一般。
　　巡逻卫队的队长忽然想起来。
　　早上出操前，大队长李旭交待过他们，今日会有天驱盟的其他领主过来开会。
　　“各位，莫非你们就是天驱们的领主？”
　　“啊，是的，是的，抱歉，我们不知道在九州领不能随便用侦查术。”
　　那位施展了侦查术的领主客气的对巡逻小2.0队长说道。
　　小队长也不以为意，给农民们解释了一下，解开误会便后上前迎接领主们。
　　众领主此刻心情也很复杂，便在巡逻小队长的带领下前往领主殿。
　　在过去的路上，有几个领主看向了刚才施展侦查术的那位。
　　有些好奇他为什么态度变得这么好。
　　他们可是领主，就算是尊敬陈平，也不至于随便对一个领民都这么客气吧？
　　你演戏演得有些过了啊，兄弟。
　　然而那位领主苦笑了一声，摇摇头。
　　“你们知道我刚才用侦查术看到什么了吗？”
　　“什么？”
　　“那两个农民，你们猜多少级了？”
　　“十级？农民又不能战斗，能有多少级。”
　　“十级？呵，一个十八，一个二十！”
　　嘶！
　　几位凑过来的领主倒抽一口冷气。
　　众所周知，像这种生活职业的领民，是最难提升等级的了。
　　只有在日积月累的农务中，缓缓的积累经验。
　　一个领地发展几年，也能拥有二十级的农民，农民等级高了，效率也会提升。
　　可是大家从参加试炼到现在，也才三个月而已啊……
　　这时候前面的领主也听到后面压抑着的交流，不由凑了过来。
　　“就算这样，你也不用这么狗吧？”
　　“嗤，我还没说完呢。”
　　“快说，快说。”
　　“特娘的我看到那两个农民身上都是二级职业，还有农业专家特性！”
　　“那个二十级的还有农林专家！畜牧专家！三个特性！”
　　嘶！！嘶！！嘶！！
　　这下子所有领主都忍不住了，差点没将周围的空气都直接抽光。
　　前面带路的巡逻队小队长也疑惑的转过头来。
　　咋了，这群领主咋一惊一乍的。。

77：兵分两路，寻找火焰之心
　　领主们来到领主殿的时候，所有人都还是恍惚的。
　　其实陈平领地拥有二级职业的事情，他们是有想象过的。
　　因为陈平的盾卫很强，拥有这样实力的盾卫，领地的职业等级必然不会低。
　　但是他们没想到，区区一个农民，竟然都是二级职业！
　　而且还拥有复数职业特性。
　　二级职业一般后缀都是员，但一旦他拥有了专家特性，就自动晋升为专家。
　　专家是什么概念，那是出手必然有50%加成对应专业提升的强手。
　　有他们在，一块田的产出要乘以三最少，而且根本不用担忧农田问题。
　　农业专家比你会懂得如何保护耕地。
　　这些领主的领地里，最多由最底层的民夫升级到农夫，一级职业就差不多了。
　　二级职业根本不敢去想，至于二级职业还领悟了特性专长。
　　嚯，梦里可以想想。
　　正常一千个农夫都不一定出一个专家。
　　除非你的领地已经升级到拥有专业技能学校，可以针对性进行培养。
　　然而那至少也是中级领地的事情了，远不是他们这些见习领主能够考虑的。
　　陈平与米兰、陈崖都有些奇怪领主们的状态。
　　还以为是他们在担忧自己积分的问题。
　　唯有得到了巡逻卫队报告的莉娜隐约猜到了什么，嘴角勾起迷人的弧线。
　　这位领地的事务官如今是越来越知性了。
　　一举一动间风情自现，有那么几位领主看得脸都红了。
　　大家规规矩矩的坐在长桌的两端，莉娜给每个人都分配了今日的议题报告。
　　而后她便与米兰一样，抱着笔记本站到了陈平的身后。
　　这两名美女，一者冰山，一者玫瑰，各具风情，甚是养眼。
　　不过都是陈平的人，大家也不敢多看，当即都埋头看起手上的议题来。
　　议题不多，一也两条。
　　其中之一便是各领地选定自己的专长方向，让天驱盟多方面发展。
　　第二，则是组建联合探索队，由陈崖率领出外刷分。
　　第一条是让天驱盟能够在最短时间内发育起来。
　　现如今连27陈平在内，一共十三个领主。
　　陈平不提，他全面房展没有问题。
　　陈崖的领地约等于就是陈平的，也在他的整体规划内，莉娜已经做好计划书了。
　　那么剩下来的人，最好就是按照目前快速运营与发育所需的特点，对应发展。
　　比如其中几人发展海运或者渔业，其中几人重点发展农业。
　　其中一部分重点负责贸易运输，一部分负责矿业或者畜牧。
　　总而言之，就是要将大伙都分散开来。
　　这样才能最有效的利用现有的资源，陈平这边也方便给予补助。
　　毕竟大资源包虽然多，但也经不起十三个领地重复发展。
　　对于这一点，大家都表示理解。
　　他们也知道这样才是最好的办法。
　　至于第二条，那就更不用说了。
　　以联盟成员的身份，出外刷光柱的话，积分是可以共享的。
　　也就是说遇到一道光柱一百分，陈崖率领联盟军队打下来后。
　　每个参与的领主皆可获得八十到一百分的收益。
　　为何有波动，是因为存在部队出力差距的关系。
　　但总体而言，联盟出战，收益是个体出战的数倍到十数倍。
　　这就是联盟的强大之处！
　　这不是如今那些所谓联盟能够拥有的效果。
　　他们打下光柱后，积分其实还是属于击破那人，唯有奖励可以拿来分配而已。
　　所以一开始的，陈平便瞧不上那些联盟的邀请。
　　对他来说，那简直是脱裤子放屁，多此一举。
　　只不过，天驱盟的领主们不太理解的是，为什么是陈崖带队。
　　虽然陈崖很强，但陈平更强啊！
　　如果由陈平带队，那么大家是不是可以收获一些A光柱？
　　作为S级以下最高光柱，A光柱的奖励也很不错的。
　　对于陈平是垃圾，对于其他人就是质的飞跃了。
　　看到众人的目光，陈崖的脸上青筋凸起。
　　不过这位莽汉倒是没有开口怼人。
　　他知道在场的人对他还不够了解，又见识过了陈平的勇武。
　　心中有所疑惑是正常的。
　　陈平对此心知肚明，不过他并没有改变自己的主意。
　　“陈崖的实力很强，你们要知道这点就行了。”
　　“每个人交出一支五十人的队伍，每次出外作战的时间是一周。”
　　一周的长时间搜寻战斗，主要是因为随着众领主们的出动，光柱会越来越少。
　　所以除了光柱之外，也要注意搜索一下神秘势力。
　　陈平上次剿灭半兽人后，积分榜在第二天又刷新了他的积分。
　　直接给他奖励了五百积分。
　　这可是与S级光柱一个层次的奖励，可想而知神秘势力有多重要。
　　所以算上搜索时间的话，一周只能说差不多好。
　　距离考核结束还有四周时间，只要陈崖每次能够夺下来一千五百分，那就稳了。
　　这个目标说难其实不难，问题是看谁了。
　　陈崖的飞虎骑在东区绝对算得上第一梯次的战力。
　　除了陈平之外，没有人能够跟他比拟。
　　天驱盟如今就是东区的战力象征。
　　旁边的莉娜站出来，给大家介绍了一遍天驱盟在东区的地位。
　　这一通解释过后，众人才算是彻底的放下心来。
　　同时也是感慨，这么强的陈崖，竟然一开始就拖家带口来投靠陈平。
　　果然强者的眼光就是不一样。
　　相较之下，如今的联盟那群领主就跟猪一样了。
　　只懂得眼前的蝇头小利，得罪了陈平这尊大佛，以后的日子有他们好受的。
　　而且联盟领主们基本都是出身大家族。
　　对于平民领主有发自内心的鄙夷，可以预见的是，将来必然会发生冲突。
　　而没有陈平带领的平民领主，恐怕就是这次考核最大的牺牲品了。
　　想到这里，在场的领主大多也是平民，不由得都有些心情沉重。
　　但他们也没资格要求陈平去救那些人。
　　考核是残酷的，通过率本就低。
　　强要陈平去承担不该有的责任，到时候一个不好，反而累及他们怎么办？
　　人啊，说到最后，其实都是自私的。
　　这年头，圣母不多见了。
　　联盟会议很快就通过了所有议题。
　　陈平宣布解散后，便与陈崖、米兰去筹备出击队伍的事情。
　　而领主们却齐齐留了下来，一个个脸带恭维的留住了莉娜。
　　一脸疑惑的莉娜推了推自己的眼镜，看向领主们。
　　“不知几位领主有何贵干呢？”
　　“那个，莉娜事务官，我们，咳咳，我们想着在九州领学习几天，请问方便吗？”
　　被众领主推举出来的那位憋红了脸说道。
　　堂堂领主，竟然要跟一个事务官请教发展领地的事宜，说出去简直有些丢脸。
　　若是被他们在神圣学院的导师知道了，怕是要被吊起来打。
　　神圣学院近千年的积累，对于领地的发展教育已经趋于完美。
　　基本上没有遗漏任何技巧。
　　如果一个神圣学院的学生有认真学习，那么他绝对是一个称职的领主。
　　然而，天驱领主们实在不能理解，为什么九州领的领民都这么雕？
　　刚才的会议上，莉娜除了给众人选择自己的发展方向外。
　　也同时提及了九州领在对应方面对他们的扶持。
　　如发展农业的，九州领会提供一批优质种子与肥料。
　　发展工业的，九州领初期会提供一批带职称特性的大匠去带领，也供应原料。
　　不论哪一种，九州领都能提供帮助，堪称全能。
　　也让大家心中骇然。
　　心道就算是九州领再强，也不可能是全能的吧？
　　他们已经知道陈平是走的均衡路线。
　　均衡路线向来以无限制闻名，但也不意味着样样都能发展，都能精通。
　　真要如此，均衡一系的领地也不会那么少了。
　　而且，九州领供应给他们的可不止是原料或者工具。
　　还有配套的老师啊！
　　领主们在会议上的时候问过老师是谁。
　　他们还以为是九州领通过人口大厅招募来的职业者。
　　一度都很感慨九州领的运气真不错，居然招募到那么多优秀的职业者。
　　结果陈平告诉他们都是领地上干对应活的领民。
　　领主们当时就震惊了。
　　只不过当着陈平的面，他们不敢太过表现出来而已，生怕被陈平小瞧了。
　　但是内心的波澜却一直汹涌，一直持续到了会议结束，陈平离开。
　　他们才赶紧拦住莉娜，想要问个明白。
　　他们说是想在九州领学习几天，实际上就是想看看，九州领就是都是些什么人！
　　陈平说那些都是他们的领民慢慢学习发育起来的，他们根本不信。
　　莉娜一听就明白了对方的想法。
　　嘴角的弧线微微勾起，美女事务官对于领主们的心情士分激动。
　　想当初她的想法与心情也是与他们一样的。
　　后来足足用了好久才消化。
　　领主的天赋是每个人的秘密，轻易不会随便公布出去。
　　战斗类天赋没办法，只要有心，迟早会被人猜到。
　　但发展类的天赋就比较不好猜了。
　　陈平也没有主动告知的意思。
　　至今为止，除了领地的高层还有成为家臣的陈崖外，就连领地上的领民都是不清楚的。
　　他们只是连猜带蒙，各有猜测而已。
　　对于领主的想法，莉娜也不好打击他们，索性便答应了下来。
　　当即便带着领主们去安排住宿的地方。
　　反正领主们就算最后没看出啥来，也不妨碍他们追随陈平的步伐。
　　在这段时间，让他们多接触接触九州领的风格，也是一件好事。
　　在这几天的时间里，积分金榜的分数每天都在发生变化。
　　昨天还在前列的人，今天一觉醒来就会发现自己又掉到了两百多名后。
　　今天还默默无闻的人，明天说不定就冲进了前百。
　　竞争十分激烈。
　　在这种时刻，全区第一个联盟，天驱盟的沉静，让很多人都无法理解。
　　有一些被拒绝加入的人不无恶意的揣度。
　　陈平一神带一群菜鸡，怕不是根本带不动。
　　但不管他们如何揣度，至今为止金榜第一还是陈平。
　　已经破了两千分的话，通过第一次考核毫无疑问。
　　接下来就看他想不想要积分第一的排名而已。
　　不过谁都不认为陈平会放弃第一。
　　短暂的沉默不代表什么，之前山谷中的经历已经让人们明白。
　　陈平的实力在东区是独一档的。
　　东区没人能拦得住他，放眼所有大区，唯一能对他造成威胁的。
　　或许便只有西区的萨尔多了。
　　这位黄金家族的后裔，如今是一千七百分，距离陈平十分近。
　　但是想要看到两位正面交锋，只能等到下次考核了。
　　而且，人们也发现，东西南北四大区都有所表现，唯独中区好像一直很沉默。
　　有人去看中区领主的积分，却发现他们全都落在末尾，一点都没有奋起的意思。
　　这让其他四区的很多有心人都不明所以。
　　而在考核开启的第一周过去后，天驱终于配置出了出外作战的队伍。
　　一百盾卫，一百飞虎骑，五百辅兵。
　　合共七百人的队伍，全部由陈崖带领。
　　其他领主有的派出了自己的英魂辅助，但也有的什么英魂都没派。
　　而陈崖出发的这一天，与他240一起同行的，还有陈平！
　　天驱盟主，九州领领主陈平又要离开领地了。
　　知道这个消息的九州领领民们眼巴巴的聚集在了城墙外。
　　他们也不好阻止自家领主，只能寄希望于用眼神攻击，让陈平多“休息”几天。
　　尤其是矮人波罗。
　　这位已经矮人匠师在陈平回来后，亲自体验过100%天赋效果与50%天赋效果的差距，简直惊为天人。
　　他觉得如果陈平再待一个月，他恐怕能提升一下自己的工匠等级。
　　眼看陈平就要离开，矮人急得脸上都冒烟了。
　　最后他眼珠子一转，一溜小跑冲了出去。
　　盾卫们见到是矮人波罗，虽然认识，但也将他拦了下来。
　　那边，陈崖正与陈平道别。
　　陈崖要去刷分，而陈平则是去寻找可以为玄武卫成型提供助力的资源。
　　因为分工不同，所以陈平只带了米兰跟五十名盾卫。
　　“放心吧，有我在，一切都没问题。”
　　“管理领地不行，但是在军事上，请相信我的敏锐嗅觉！”
　　陈崖那满是络腮胡的脸上咧嘴笑道。
　　陈平拍了拍他的肩膀，没有多说。
　　用人不疑，疑人不用。
　　他对陈崖的实力自然很放心。
　　这边刚送走陈崖，便看到那边波罗在不断蹦蹦跳跳朝自己挥手。
　　陈平摆摆手，盾卫当即让开了道路，让矮人匠师进来。
　　“领主大人，你这趟出去带上我吧，万一盔甲什么的有破损，我可以当场修补啊。”
　　“再说了，巨锤家的人也是能够战斗的战士！”
　　为了增加说服力，波罗甚至还举起旁边的大盾挥舞起来。
　　那大盾比他的个头都要高，但在矮人的手中却显得轻飘飘的，仿佛纸做的一般。
　　就是形象有些滑稽。
　　矮人波罗的声音很大，在后面观望的铁匠们听到了他的话，顿时眼睛齐齐一亮！
　　这招妙啊！
　　我们怎么没想到呢？
　　没想到你个浓眉大眼的矮人，居然也会耍心机？
　　跟着领主大人走，可不就能随时随地享受那种收获的快感？
　　然而不等铁匠们反应，一道声影也跟着窜了出去。
　　定睛一看，正是麦尔！
　　炼金术师麦尔！
　　这货同样冲到了陈平面前，双膝一弯直接就滑跪了过去。
　　“领主大人，盾卫的盔甲与盾牌也是有符文的，要修复怎么能少了我。”
　　哎哟卧槽。
　　下一刻，有人喊着，领主出外怎么能吃陈粮，肯定要现种的粮食才行啊。
　　农林大师们申请出列。
　　有人喊着领主出门在外，风餐露宿怎么行？必须搭建舒适的房子。
　　工程师们申请出列！
　　眼看着大家就要一起冲出去了，莉娜黑着脸站到了所有人的面前。
　　胡闹！
　　PS.昨天码了三万字，手都码抽了，哥哥们求点数据！。

78：陈平的神秘学占卜术
　　要说谁最想跟着陈平出去，那必定有莉娜一份。
　　但是作为领地事务官，莉娜的任务很重。
　　她相当于领地大管家的身份，几乎所有事情都需要她拍板。
　　而在天道酬勤的帮助下，她这方面的能力也在飞快的进步中。
　　这就导致了领地越来越离不开他。
　　结果手下这群家伙，一个个还精挑些乱七八糟的借口想要跟着出去。
　　她怎么可能允许。
　　大管家发话，所有人顿时都萎了下来。
　　只有那边波罗与麦尔硬扛着莉娜杀死人的目光，可怜巴巴的看向陈平。
　　陈平没想到大家的反应会这么激动，一时间也有些哭笑不得。
　　但看到波罗与麦尔，他倒是沉思了起来。
　　这两人，一个铁匠，一个炼金术师。
　　他这次出去要完成玄武卫的打造，其中涉及了一部分装备的打造。
　　恰好这两人能够满足要求。
　　想到这里，陈平朝莉娜那边摆了摆手，示意波罗与麦尔随他一起出去。
　　得到指令的莉娜朝麦尔与波罗甜甜一笑。
　　不知道为什么，两人顿时激起浑身鸡皮疙瘩。
　　陈平从自己的口袋中翻出了一张羊皮卷。
　　上面烙印着一个燃烧着的心脏，图案十分详细，连心脏的血管都描绘了出来。
　　甚至还可以看到心脏上若隐若现的神秘纹路。
　　这正是当初麦克斯故意漏给陈平看的火焰领主心脏。
　　这玩意的价值要说有多珍贵，其实也不见得。
　　对于火元素生命来说，拥有不可估量的价值。
　　但对于其他种族或者说人类来说，其实也就一般。
　　但是麦克斯不会随便拿一样东西糊弄陈平。
　　他之所以给陈平看这个，是因为泄露火焰领主的心脏不会违规。
　　麦克斯肯定是与至高维度力量有所联系的，他不是神明，但同样神秘。
　　这样的人，与知识殿堂有所联系，但因为某种限制，他又不能公开。
　　领主试炼也是如此，麦克斯肯定知道一些领主试炼的内幕，但他不可以透露。
　　可是凡事都有办法，大家族领主们可以通过家里的帮助，携带额外的物资进来。
　　那么麦克斯也可以通过他的方式，给陈平一个小小的暗示。
　　毕竟陈平与他的交易让他十分满意，他都说了是几百年来收获最大的一次。
　　所以陈平需要从火焰心脏上面，找到麦克斯想要给他提供的线索。
　　火焰心脏这样的东西存在，只有光柱能将其气息屏蔽起来。
　　如果不是被光柱屏蔽，那么其存在会不间断的影响周围的环境。
　　简单的说，就是火焰心脏所在的地方，会沙漠化，温度会上升。
　　随着时间越久，症状会越明显。
　　陈平打算先找到火焰心脏再说。
　　到时候再看看如何通过火焰心脏，找到麦克斯所给予的暗示。
　　他也将玄武卫的融合物希望寄托在这上面。
　　尽管火焰心脏更适合朱雀卫，但是万一有额外的发现呢？
　　就算没有，大不了到时候拿来跟麦克斯交易便是。
　　东区很大，大到如今东区的领主们都没能探索完整个区域。
　　想要找到火焰之心，消耗的时间根本无从估算。
　　但是陈平还是决意要出发，那是因为，他掌握了神秘学。
　　当初领地刚开始的时候，他就用基础神秘学建立了占星台。
　　让一个民夫通过简单的学习，找到了矿脉的存在。
　　占卜术，是用来寻找东西的好技能。
　　神秘学的所有技能都与概率相关，不过就算是升到最顶级，相关概率也不会变得夸张。
　　冥冥中自有制约存在。
　　陈平取出了一个龟甲，里面放了三枚金币。
　　占卜术的施展可以通过任何方式，其中卡牌是最流行的一种。
　　不过陈平无意COS卡牌大师，他用了前世所在国家的古代流派方式。
　　轻轻的晃动龟壳，金币在里面碰撞，发出丁零当啷的声音。
　　最后陈平将金币往手上一倒。
　　三枚皆正。
　　太阳。
　　蕴指数三，方位南方。
　　九州领东边是大海，西与北面是东区的大部分区域所在。
　　所以九州领其实是位于东区的边缘。
　　而它的南边，在陈平原先的估计中，肯定也是东区边缘地带。
　　在那里，或许会存在许多危险。
　　所以他一开始探索的就是北边方向。
　　然而现在卦象指向的是南边，仿佛冥冥中自有命数，就是要让陈平往南一走。
　　呵。
　　陈平笑了笑，将龟壳与金币都丢给了一旁目不转睛的麦尔。
　　神秘学的技能对这位炼金术师来说，充满了吸引力。
　　尤其是陈平的占卜术，充满了一种难言的古朴意味。
　　与当今流行的搓牌洗牌方法全然不同。
　　麦尔想了半天，最后也没找出一个恰当的形容词来形容。
　　不过他已经打定注定，自己占卜的话，也要学习领主大人这种方式。
　　无他。
　　逼格高！
　　事实上，米兰在看到陈平占卜的方式时也有些意外。
　　她完全看不懂这种方式的原理何在。
　　怎么三枚硬币全部正面朝上就是太阳了？怎么又是三了？怎么又是南方了？
　　她来自魂界深处，是连神明都看不透的英魂。
　　但是如今她也体会到了神明的感觉。
　　她也看不透陈平。
　　太神秘了。
　　确定了方位，陈平当即下令出发。
　　盾卫扛起大军，骑上战马，直奔南方而去。
　　此行不知路途多远，所有人都是一人双马的配置。
　　至于波罗，矮人不喜欢骑马，迈着小短腿跟着队伍走。
　　麦尔没那本事，临时从后方借来来了两匹马。
　　莉娜站在城门口，一直看着陈平等人的身影消失在了远处。
　　而在她身后，天驱盟的其他领主也是心情复杂。
　　陈崖离开了领地。
　　陈平也离开了领地。
　　他们一时间有些空落落的。
　　这段时间，他们在九州领看到的一切几乎颠覆了他们的三观。
　　随着陈平的离开，他们都失魂落魄的向莉娜告辞，想要返回自家领地冷静冷静。
　　莉娜自然不会拒绝。
　　领主们都是有任务在身的，又不是质子。
　　莉娜巴不得他们赶紧回去。
　　莉娜决不允许天驱盟在第一次考核就出现成员被淘汰的情况。
　　术士美女板起脸来，化身冷酷的大管家。
　　九州领所有来看热闹的人顿时作鸟兽散。
　　天驱盟在短暂的修整后，开始在积分金榜上出现。
　　每一个天驱盟的领主名字后面，都会附加一个小框，天驱。
　　人们惊奇的发现，天驱盟的人以每次十几分的速度，开始积累分数了。
　　这一变化，自然引起了所有人的关注。
　　尤其是联盟一方。
　　此时的联盟，已经几乎陷入了分裂的局面。
　　在王珂的暗中操纵下，两派人马的矛盾越来越大。
　　而这一切，都不被陈平放在眼里。
　　他甚至连萨尔多不断刷新的积分都懒得去管。
　　对他来说，刷分是很简单的事情。
　　但是现阶段，还是找到麦克斯所说的火焰心脏更重要点。
　　他的直觉告诉他，这又是一个如同海上奇缘一样的隐藏剧本。
　　他相信领主试炼中肯定存在多个隐藏副本。
　　毕竟海上奇缘进入的人才那么点，知识殿堂进去的人就更少了。
　　而那么多的大家族，他们总不可能只有这么一两个渠道吧？
　　其他区的人，说不定还掌握了其他的东西。
　　所以，每多找到一个隐藏副本。
　　对于陈平来说，就能抹去一分与大家族领主的资源差距。
　　实力，就是在这样一点一点的积累中，被拉近甚至于反超的。
　　领主试炼就是他最佳的发育时间。
　　能够提前达到勋爵是个惊喜，但不意味着已经可以躺平。
　　不够，远远不够。
　　陈平心中的危机感其实比任何人都要重，就连他自己其实也没有发现。
　　或许是前世所在国家的关系，不是第一对他来说就是无用，第二跟第九第一百都没什么差别。
　　所以在得到专属兵种书后，陈平第一时间就想把玄武卫搓出来。
　　有了专属兵种，再加上两年多时间的培养。
　　等到他离开领主试炼，即便是外界的正式领主也不敢小瞧他。
　　一人双马，循着南方一路前进。
　　越是走，陈平就发现周围的环境越是荒芜。
　　这一块区域，应该是要等到后期才能探索的，陈平等于提前来到了后期地图。
　　期间他也发现了有一两支神秘势力存在。
　　但他只是标记下了该处坐标，留待以后再说。
　　而随着深入南方，路也越来越难走。
　　甚至可以说已经没有路了，盾卫们索性下马，挥动砍刀一路开路。
　　这一开路，就是一周的时间。
　　一个月的考核时间已经过了一半，积分金榜上的竞争是越发激烈。
　　排名第二的萨尔多已经追平了陈平的积分，并列第一。
　　但让陈平欣慰的，是陈崖率领的队伍成绩不错，大家的积分都在持续上涨。
　　如今全体成员已经超过了三百分，距离安全过线也就差两百。
　　也正是因为陈崖的努力，他才不至于被萨尔多反超。
　　就在陈平考虑着是否找个神秘势力杀一杀，刷刷积分的时候，环境终于发生了变化。
　　寸步难行的原始森林终于到了尽头。
　　走出森林的陈平第一感觉就是热。
　　前方是一望无际的戈壁，地面上沟壑纵横，偶尔可见的树木也乌黑发干。
　　戈壁与森林形成了鲜明的对比，就好像有一条无形的线落在了这里。
　　但是陈平却反而兴奋了起来。
　　因为这样的环境，很有可能就是火焰之心造成的。
　　他怀疑试炼中出现的这颗火焰之心，应该是被至高维度力量改造过。
　　不然的话，短短半个月的时间，不至于造成这么大的影像。
　　这更像是被加了速，或者增强了威力。
　　陈平施展魔能感应，很快就确定了火元素最密集的方向，带领所有人朝着那边赶去。
　　这一次全员骑马纵横，不过半天时间，便赶到了一处盆地之前。
　　盆地占地面积极广，一眼看去跟前世看到的东非大裂谷似的。
　　炽热的温度甚至让空气都出现了扭曲，根本看不清山谷内的全貌，只能看到一些模模糊糊的影子。
　　“看来就是这里了。”
　　陈平轻舒了一口气，如此诡异的现象，要说这里没问题，鬼都不信。
　　“散开队形，每人间距十米，开始搜索！”
　　陈平朝米兰点了点头，米兰当即开始安排盾卫们进行搜索。
　　盆地没有下去的路，所以直接便沿着峭壁攀登下去。
　　陈平倒是简单，拉上米兰，骑着银白麒麟三两下就抵达了下方。
　　银白麒麟对于米兰也不排斥，陈平与米兰，是唯二可以骑乘它的人。
　　下到底部后，环境更加恶劣。
　　滚滚热浪几乎让人睁不开眼睛，麦尔眼泪汪汪的，感觉眼睛都要烧了。
　　陈平调用魔力，施展了一个简单的气流隔绝，才缓解了这一现象。
　　但是这种环境，也没办法展开来探索了。
　　想要用魔能感知，周围一片全都是火元素，感知回来的结果根本就一片混沌。
　　“不管了，直线前进，秘密肯定就在深处。”
　　自从进入盆地后，陈平就敏锐的感觉到，这里的一切变化都很快。
　　就像是有人按了加速键一样。
　　或许对于其他人来说，这个效果没什么卵用。
　　但对于陈平来说可就不一样了。
　　因为他的领主天赋在这个地方也被动获得了加速。
　　盾卫们才来到底部，一开始还要努力咬牙支撑，抵抗高温与热浪。
　　但短短一会，一个个的脸上表情竟然开始舒缓下来了。
　　陈平看了其中一人一眼。
　　【天道酬勤：100%精力投入适应环境中，获得高温抵抗特性】
　　【天道酬勤：100%精力投入适应环境中，高温抵抗特性升级中100/1000】
　　【天道酬勤：100%精力投入适应环境中，高温抵抗特性升级中150/1000告】
　　看到每个人，包括体质最弱的麦尔都获得了高温抗性，陈平脸上浮现笑容来。
　　甚至于战马都不例外，生物本能让它们也在努力适应环境，无形中符合了天道酬勤的条件。
　　原本在这样的环境里，大家的实力都会被压制。
　　但是诡异的加速遇上陈平的天道酬勤，却意外的获得了更多的好处。
　　等到手下的高温抗性等级提高了，实力将不会再受到压制，甚至反过来可能会有提升。
　　疑虑尽去。
　　陈平与米兰带领众人朝着盆地内部杀去。。

79：终极之地，提前遭遇的绝境！
　　高温盆地内，偶尔会有一些形状诡异的树木散落在地面。
　　这些树木看似已经枯死。
　　但一旦有人接近，便会化身凶兽，拔地而起袭击人类。
　　【心火树魔，LV30，火属性】
　　【由死去的尸体经受高密度火元素侵蚀而诞生的魔兽，看似树木，实则血肉动物】
　　铁匠波罗一锤子将一头心火树魔砸成了碎片。
　　矮人虽然等级不如树魔，但实力却一点都不弱。
　　矮人一族也是天生的战士。
　　盾卫们持盾防御，组成了一个方框阵容，将陈平保护在中心。
　　而麦尔则是掏出了自己炼制的炼金炸弹，正在调整里面的能量配比。
　　他要将炼金炸弹的效果从火焰爆炸改成水系爆发，如此才能有效的在盆地内作战。
　　心火树魔的实力一般，主要是因为数量太少。
　　但是陈平与米兰还是看出了些许端倪。
　　用侦查术看到的心火树魔信息中，介绍了心火树魔是如何诞生的。
　　它必须要有尸体，才能进行异变转化。
　　“也就是说，在这盆地内，原本应该存在一支神秘势力。”
　　“但是因为火焰之心的影响，这支神秘势力遭受了侵蚀。”
　　陈平看向米兰，米兰点了点头。
　　“应该是如此，但是要小心，原来这里可能不止一支神秘势力。”
　　“我从心火树魔的碎片中感应到不同种类的气息。”
　　听到米兰的回复，平也陷入了沉思之中。
　　按照之前遇到的半兽人规模来看，神秘势力一登场数量会在一千左右浮动。
　　这片盆地那么大，足以容纳三到四支神秘势力，那就是三四千敌人。
　　而他们这边只有五十个盾卫，加上陈平、米兰、波罗跟麦尔。
　　敌我双方数量差距太大，一旦被围攻，很可能陷入危局。
　　到时候别说找火焰之心了，能不能活着出去都是问题。
　　嗯，陈平有银白麒麟，倒是不怕。
　　但是麾下这五十个盾卫跟波罗、麦尔怕是凶多吉少。
　　可就在陈平思索对策的时候，前方忽然传来了剧烈能量波动。
　　扭曲的空气在这一刻变得更加的激荡起来，就连盾卫们都发现了不对。
　　“防御联结！”
　　米703兰当机立断，出声喝道。
　　盾卫们哐哐哐将大盾扎在地面，彼此相连，组成了巨大的防御盾墙。
　　麦尔扬手抛出去了两个炼金炸弹，落地后炸开蓝色的光芒，一股刺骨的寒意猛的炸开。
　　冷热交集，前方的空气忽然稳定了下来。
　　前方模糊的视野短暂的恢复了清明。
　　结果就看到前方出现了一道空间旋涡，有雷霆闪电不断爆发。
　　旋涡是纯粹的空间力量组成，出现在盆地这里，直接引起了整个盆地的元素失衡。
　　陈平可以感觉到，盆地内四面八方都出现了剧烈的反应变化。
　　而在东南侧，有一道气息一闪而逝，被他敏锐的捕捉到。
　　只是还不等陈平仔细感应，前方的空间旋涡内忽然冲出来了好几个人！
　　“大爷的！等老子我发育一段时间，回去把你们都砍了！”
　　“卧日！这里是哪里？东区的环境这么变态的吗？”
　　熟悉的身影，熟悉的语调。
　　陈平忍不住捂了一把脸，身后的米兰也流露出古怪的表情。
　　因为出现在空间旋涡外的，赫然就是黄奇！
　　这个嘴巴堪比淬毒匕首的小子！
　　那边黄奇骂骂咧咧，看着自己的手下被热浪袭击，直接倒地不起也是心焦不已。
　　他全部家底就剩十个人不到了，三个英魂，六个力士。
　　若是这些力士倒下了，难不成要靠英魂来抗领主殿？
　　领主殿一旦出事，领主水晶没了依托，便会处于不断流失能量的状态，到时候就是一个死字。
　　结果他猛的抬头，发现前方的温度稍冷，快踏步走了几步后。
　　扭曲的画面恢复正常，黄奇第一眼就看到了坐在银白麒麟身上，一脸无奈的陈平。
　　“卧槽！你小子怎么有这么屌的坐骑？”
　　“不会说话就别说话。”
　　陈平摆了摆手，盾卫当即敞开了一条通道，同时还有十来人冲出去，帮助黄奇的人接应过来。
　　此时空间旋涡已经开始收缩消失，但盆地内的元素暴动却没有随之平息。
　　米兰已经感受到周遭有生物在聚集，他们恐怕已经被包围了。
　　她当即开始让所有人进入作战状态。
　　黄奇此时一溜小跑来到了陈平面前。
　　银白麒麟四蹄着地的情况下，背高都有一米八，坐在上面的陈平看下去，黄奇就更加矮小了。
　　想了想，还是翻身下了麒麟。
　　“你不是北区的吗？怎么到东区来了？”
　　“嘿嘿嘿，咱自有手段，破界石又不是什么稀奇的玩意。”
　　黄奇一脸得意，将他如何寻找空间薄弱点，分析对应方位，破界而来的过程说了一遍。
　　同时也不忘对北区那边的人泼脏水。
　　陈平心中感慨，这小子也是个人才。
　　一路走来，没被人砍死，上辈子是拯救了世界吧？
　　空间穿梭，说起来简单，实际上困难重重。
　　稍微不注意，就有可能被传送到虚空中去，死都不知道怎么死。
　　就算不是虚空，万一被传送到混沌海，一样凄惨。
　　可是黄奇居然真的能来到东区。
　　陈平不由得拔高了对黄奇的评价，这小子可能对于空间极为敏感，是这方面的天才。
　　不过这一路，这小子的损失也很惨重。
　　按他的说法，领地九成九的领民都挂了，英魂也死了两个。
　　至于所有物资，除了他随身空间包裹内带着的外，剩下就一个领主殿而已了。
　　就算是领主殿，也是破破烂烂的，随时可能散架。
　　好在这小子当初将领主殿改造了一番，砍掉了许多东西，只保留了主体框架。
　　不然的话，还真不好抗。
　　不过黄奇的手下也是油尽灯枯了，几个英魂也没有战斗能力，进入盾卫的防御阵后全部瘫软在地。
　　麦尔赶紧掏出药剂包，给这些人进行紧急治疗。
　　盾卫们早就将武器拿在了手上，随时准备作战。
　　铁匠波罗也是哼哧哼哧的摆弄着大铁锤。
　　战斗方面的事情，有米兰去主持，陈平此时来到了黄奇的领主殿前。
　　在见到黄奇的领主殿后，陈平脑海里忽然有了一个想法。
　　“跨界传送你都做到了，让你在这盆地内进行传送，能做到吗？”
　　陈平看向黄奇，这小子伸手从兜里取出了只剩手指大小的晶体，正是破界石。
　　“就剩这么点了，距离不超十公里的话，没问题，但你得给我坐标。”
　　“那就行，借用你的领主殿一下。”
　　“啥玩意？领主殿还能借用的？”
　　黄奇一头雾水，但是陈平已经打开了领主殿的门，迈步上了楼顶。
　　原本作为起居室的二楼已经被黄奇拆除，所以这里空空如也，抬头就能看到头顶悬浮的水晶。
　　他从身上掏出了诡异之书。
　　结束神器的力量波动，开始释放魔力，勾连领主殿。
　　由于黄奇的领主殿还未重新建立根基，所以反抗的力度并不大。
　　在陈平的魔力灌入后，领主殿上骤然涌现光芒来，但是迟迟未能突破出去。
　　陈平想了想，回头看向黄奇。
　　“你来是投靠我的吧？”
　　“废话，不然我倾家荡产的闹着玩吗？”
　　“行，那入盟吧。”
　　陈平呵呵一笑，直接给黄奇发了一个邀请链接。
　　【天驱联盟邀请你加入】
　　黄奇毫不犹豫，直接点了确认。
　　之前的全区通告他自然也都看到了，早就知道陈平有个联盟。
　　按道理到现在各大区也该有自己的联盟出现了，但陈平当初是第一个，所以才由通告的待遇。
　　在黄奇加入之后，陈平便感觉到自己与黄奇的领主殿之间的联系更加紧密了一点。
　　领主殿没有再跟之前那样，有隐隐的反抗。
　　陈平一鼓作气，魔力蜂拥而出。
　　顿时一道无形波纹四面八方扫荡出去。
　　顷刻间，盆地内的地貌与环境大片大片的被陈平直接扫描到。
　　他利用的正是领主殿对于自身领地掌控的能力。
　　领主身在领主殿中，可以随时看到领地的所有信息与情况。
　　盆地这里并不是他或者黄奇的领地，但谁能想到竟然有人会扛着领主殿来到这里呢？
　　领主殿无法掌控此地，但是扫描波纹却能释放出去。
　　陈平要的就是这一下的信息获取。
　　他结合之前感知到的气息方向，瞬间就捕捉到了对方的踪迹存在。
　　西北方向！
　　距离九公里！
　　刚好不超十公里的限制！
　　“米兰，你率领盾卫在这里拉住魔物。”
　　“波罗、麦尔上来，再上来五个盾卫，我们传送！”
　　陈平的话出来，黄奇第一个大吃一惊。
　　他的英魂跟力士都还没恢复呢。
　　要传送，他这个施法者必须随同，但是陈平才带了多少人？
　　这个盆地的环境极其恶劣，黄奇刚来就已经发现了这里的严峻。
　　他本想拒绝陈平，但是又想到陈平当着神明的面击杀陆菲的那一幕，便又迟疑了。
　　波罗与麦尔听到命令，当即带着五名米兰抽调出来的盾卫跑上了领主殿。
　　人高马大还穿着重甲的盾卫压得领主殿的无顶嘎吱作响。
　　让人怀疑下一秒时不时就会散架。
　　“黄奇，坐标给你，传送吧。”
　　陈平头也不回，直接给黄奇发送了一个坐标过去。
　　黄奇心中激烈交战，最后一咬牙，拼了。
　　他掏出了破界石，刚要释放激活，远处银白麒麟忽然飞身而起，来到了陈平的身边。
　　陈平看向米兰，米兰只是对他点了点头。
　　以米兰的实力，银白麒麟只是锦上添花，她更看重的是陈平的安全。
　　一次突发的危机，让陈平设计成了声东击西的战术。
　　米兰不能离开，自然要尽力确保陈平的安全。
　　有银白麒麟在，陈平能战能跑，安全性要提升不止一个层次。
　　这时黄奇已经激发了破界石，一团无形的力量自碎片中逸散出来，将众人环绕。
　　也不见黄奇怎么操作，下一刻，众人的脚下便生出一团旋涡！
　　陈平只觉得脚下一轻，下一刻便是天旋地转！
　　再睁开眼的时候，人已经来到了一处陌生的地方。
　　这里的环境依旧充满了炽热，而在陈平的前方就是一道裂痕深渊。
　　裂痕距离他的脚只有一公分不到，银白麒麟第一时间咬住了他的衣领，将他拉了回来。
　　此时其他人也一一出现在了周围。
　　几个盾卫第一时间取出了大盾，但是不等他们组成防御阵势，裂痕深渊下忽然传来一声怒吼。
　　紧跟着冲天的火焰爆发出来！
　　一头巨大的双翼飞龙猛的从裂痕下飞出，在陈平等人头顶盘旋了一圈，滚滚的热浪将周遭的一切都靠得融化开来。
　　“卧了个大槽！”
　　黄奇张口。
　　下一刻他就发现自己的衣服也烧了起来，吓得赶紧扑灭。
　　而盾卫们表情痛苦，重甲被烤得发烫，压在身上简直跟受刑似的！
　　【疯狂的缝合魔龙，LV45，火属性】
　　【由遭受火元素侵蚀的翼龙、吼狮、迷蛇融合而成，已经失去了理智，只剩下守护核心的理念】
　　【侦查术等级不足，属性未知】
　　【侦查术等级不足，技能未知】
　　陈平第一时间释放侦查术，但因为等级差距的关系，只得到了基本信息。
　　可是光是这基本信息也足以让他心情凝重了。
　　陈平手握诡异之书，借助神器的力量释放了空气护罩，将热量隔绝开来。
　　只是这么短暂的一个照面，他的盾卫以及波罗、麦尔等人竟然掉了三分一的生命血量。
　　麦尔此时敞开了自己的背包，从里面取出来了一堆瓶瓶罐罐，现场炼制药剂。
　　而那头缝合魔龙绕了一圈后，落在了裂痕深渊的对面。
　　只见它拥有两个头颅，一个是恶龙形态，一个是拥有火焰鬃毛的狮子形态。
　　而它的尾巴，赫然是一只狰狞的毒蛇。
　　三个头颅阴狠的盯着对面的陈平等人，散发着肆无忌惮的杀戮之意。
　　缝合魔龙的体型巨大，翼展二十来米，昂首起来也有十米多。
　　看来这三只魔兽就是盆地内刷新出来的神秘势力的领袖，结果因为某种影响，被侵蚀缝合了。
　　这处盆地是后期地图，本该等他们等级提升后才会到来探索。
　　但是现在陈平提前介入，难度很大！
　　PS.大佬们是真给数据！容我缓缓！。

80：神技压制！膨胀的收获！
　　陈平三十级。
　　是在场等级最高的，接下来是黄奇二十四级。
　　而后是矮人波罗、麦尔以及盾卫，都是二十一级。
　　对面的缝合BOSS等级45，而且因为BOSS身份，属性肯定~远超普通魔物。
　　翼龙，是龙血魔物中的一种，擅长喷涂腐蚀性液体以-及扑击作战。
　　吼狮，外号大声公，可以释放声波攻击，肉搏能力也十分-出众。
　　迷蛇，一种擅长精神攻击的毒蛇，偏魔法侧输出。
　　这三种魔物被缝合在了一起，就算是陈平也感觉十分棘手。
　　他看都不用看，便知道影响到他们的是什么东西。
　　火焰领主之心。
　　没想到这玩意在被催化后，竟然如此魔性。
　　此时缝合魔龙尾巴的迷蛇忽然瞪眼看向陈平。
　　在队伍之中，陈平一眼就被看出来是领袖，所以迷蛇第一下的攻击直接选中了他。
　　无形无质的精神攻击根本无法防御。
　　陈平脸上表情一僵。
　　下一秒便感觉自己像是坠入了深渊，身体失重般不断的跌落。
　　然而缝合魔龙低估了陈平的实力。
　　几乎是半秒不到的时间，缝合魔龙的迷蛇释放精神攻击后，便展翅扑击过来。
　　但是陈平已然恢复了清明。
　　被他骑乘着的银白麒麟发出一声怒吼，身上雷光电蛇涌动。
　　自身强大的灵魂属性，再加上银白麒麟天赐祥瑞的%全类型攻击减免。
　　陈平直接摆脱了迷蛇的攻击。
　　就在缝合魔龙越至裂缝深渊上空时，他举起了自己的诡异之书。
　　“如果是其他类型的BOSS，那还真有些难办。”
　　“可惜你怎么就是只缝合怪啊。”
　　【混乱之心】
　　【神级技能，释放后将祸乱指定范围敌人的心智，使其陷入癫狂之中】
　　【烙印者：神秘之祖，主动，释放次数1/2】
　　一团扭曲纠结的线团浮现在了缝合魔龙的面前。
　　那诡异至极的力量直接突破所有封锁，锁定了张牙舞爪的缝合魔龙。
　　又三头魔兽BOSS缝合而成的魔龙，自身又丧失了理智，面对这一道神技攻击简直毫无抵抗能力。
　　就算他们的等级比当初的半兽人统领更高也没用！
　　这是克制！
　　吼！
　　吼狮忽然发出怒吼，翼龙脑袋近距离吃了一击音波攻击，半个脑袋都直接炸裂开来。
　　喷涌的酸性喷液如雨一般洒落在自己的身上，让迷蛇与吼狮也痛苦不堪。
　　迷蛇扭头直接咬在了吼狮的后颈，吼狮吃痛，也咬住了翼龙的脖子。
　　翼龙更是狂暴，双手龙爪直接往自己身上的两个同伴抓去。
　　三头魔物缝合的魔龙当着众人的面就这么打了起来。
　　陈平指挥众人稍稍退出了一段距离。
　　诡异之书上，烙印有【混乱之心】的那一页上，图案悄然变成了空白。
　　两次使用机会后，这一神技便已经消失了。
　　陈平从衣兜里取出一瓶恢复药剂，咬开瓶盖后吨吨吨灌了下去。
　　濒临见底的魔力开始缓缓恢复。
　　黄奇强制让自己的视线避开那团扭曲线团，集中在缝合魔龙身上。
　　他是知道陈平获得了神器的，但他没想到陈平居然胆子大到当场烙印了神明们的技能。
　　而且他还没有遭受到神明的惩罚。
　　此时此刻的他，似乎有些明白了陈平为什么能那么强了。
　　这种不管什么时候，一旦出现能够提升实力的机会便死死抓住的能力，的确是他所不具备的。
　　到了现在，黄奇也明白陈平为什么敢带这么点人就来到这里。
　　他那本诡异之书上，至少还有三个技能。
　　当时海上奇缘降临的，可是四位神明。
　　神技在此，第一次考核不可能存在能够抵抗神技的魔物。
　　可以说，陈平早就站在了不败之地。
　　缝合魔龙打着打着便撞入了裂缝深渊之中，炸起数不清的火花。
　　连带着将裂缝深渊都打崩了不少，裂开的范围更加宽广。
　　眼看着魔龙越打越往下，陈平骑着麒麟来到了裂缝边。
　　之前还满是火海覆盖的深渊，如今已经能看到下面的景观了。
　　只见在深渊墙壁上，有一个个内凹的坑，粗略一数不下一百个。
　　有的乌漆嘛黑，有的还散发着微弱的光芒。
　　旁边黄奇也探过脑袋来，一看到那些发光的凹坑，顿时惊呼出声。
　　“里面该不会都是藏着奖励吧？！”
　　“这里是你们东区的大后期地图，或许原本是该等到所有领主一起攻打进来，搜刮奖励？”
　　被黄奇这么一说，陈平也醒悟过来。
　　十有八九是了！
　　这座盆地那么大，里面居然还藏了三伙神秘势力。
　　如果按照正常的流程发展，等到领主们扫荡完外界的光柱，迟早会找到这里来。
　　到了那个时候，想要更高排名的领主，想要争取最后希望的领主，都会蜂拥而至。
　　因为这里是最后的机会所在。
　　盆地内的魔物数量就是为了这最后一战而准备的。
　　而奖励，就在这里。
　　陈平之前猜测的所谓特殊副本，并不是这个盆地。
　　他等于是人家还在中初级关卡练级的时候，就自己开图来到了最终关卡了。
　　按道理他应该会被轻而易举的扑灭。
　　结果黄奇破界而来，那一瞬间的波动让陈平捕捉到了核心踪迹。
　　而后又直接穿越到了核心处，遇到的是一头缝合怪，正中神技命门。
　　“啧啧啧。”
　　黄奇斜眼看向陈平，心中也是为陈平的运气感慨不已。
　　好家伙，九死一生的局面，硬是被你打成了保姆局啊。
　　然而他更清楚，换成任何一个人，就算是陆菲来到这里，也不可能这么顺利。
　　陈平此时的轻松，是因为他在前面积攒了足够的优势与底牌。
　　当一个人的底牌始终保持着的时候，他就是最强大的时候。
　　陈平只是掀开一张，便轻松解决了一切。
　　“火焰领主之心肯定也在里面，而且应该是受到了什么刺激。”
　　“领主试炼不是找死试炼，不会设置必死的考核。”
　　“这处盆地的魔物变化明显超出了规则的限定，这头缝合魔龙，你认为就算是领主们围攻就能打下来吗？”
　　“打不下，三头魔物统领合一，技能众多，环境又有压制。”
　　黄奇摇了摇头。
　　他刚才太兴奋了，没想到这一点。
　　这里是最终奖励地点没错，但没道理会变成这样的。
　　按照原先的计划，这里应该是要缓慢发展，壮大族群。
　　如今整个盆地都被火元素充斥，连带着所有魔物都变异，根本就不正常。
　　肯定是有什么东西刺激到了这里。
　　至高维度不会做这种事情，那么很可能就是神明之力……
　　有神明插手了这场试炼！
　　想到这里，黄奇的表情明显严肃起来。
　　这背后的深意已经超出这场试炼该有的深度。
　　他刚想劝诫一下陈平，结果发现陈平已经骑着银白麒麟跳了下去。
　　黄奇：“！！！”
　　波罗、麦尔：“！！！”
　　盾卫们：“！！！”
　　卧了个大槽！
　　黄奇赶紧往下看去，见到银白麒麟载着陈平在深渊山壁间纵横跳跃，完美避开了所有火花喷射。
　　此时缝合魔龙不知道扭打到了多深的地方，轰隆隆的巨响连绵不绝。
　　但是魔龙的嘶吼声也越来越虚弱，显然命不久矣。
　　陈平这会却不管那么多，指挥银白麒麟去到那些还散发着光芒的凹坑前。
　　凹坑不大，恰好可以容纳低着头的银白麒麟。
　　而氤氲光罩被陈平一碰就直接破碎。
　　【恭喜你获得积分奖励50】
　　【检测到你为盟主，联盟成员均可获得20积分】
　　【恭喜你获得优良驮兽蛋一枚】
　　嚯。
　　陈平眼睛一亮，果然是奖励。
　　而且还是积分与物品的双奖励，不但他自己，联盟成员也可以分润。
　　深渊上方，黄奇也是倒抽一口冷气。
　　他同样也收到了积分奖励的入账消息，看着下方至少还有七八十个发光的凹坑，差点自己也跳了下去。
　　陈平又来到了另一处凹坑前，同样出手触碰。
　　【恭喜你获得积分奖励100】
　　【检测到你为盟主，联盟成员均可获得50积分】
　　【恭喜你获得极品储物戒，空间容量500个标准单位】
　　凹坑的奖励还是不一样的。
　　这一个凹坑的奖励更加丰富！极品储物戒，500标准单位，几乎可以容纳一个领地所有重要物资了。
　　如果当初黄奇拥有这么一枚戒指，他根本不用那么狼狈。
　　都不用多想，陈平开始骑着银白麒麟疯狂寻找凹坑，将所有奖励一一收入囊中。
　　此时的外界。
　　联盟一方的领主们组建了一支巨大的联军，正不断的围堵拦截陈崖的部队。
　　而在荒野的远处，是错落有致的光柱，一直往西边延伸出去。
　　但是有一批数量众多的领主率领部队也堵在了通往光柱的方向上。
　　那是平民领主们组成的联军。
　　联盟一方之前差点陷入了分崩离析之中，但是在后来，王珂终于登场。
　　他在好几位领主的推举下，加入了联盟之中。
　　随后王珂与联盟原来的领袖们开了一次会议。
　　会议结束后，他们便将联盟中几乎所有的平民领主都驱逐了出去。
　　0求鲜花
　　告知他们，帮助他们手把手组建一个平民联盟。
　　当时他们以陈平的天驱盟为目标，告知这些平民领主。
　　天驱盟数量有限，陈平肯定不会像他们这样走概念联盟的模式。
　　所以平民领主们就算是去投靠陈平，结局也跟在联盟这边没有区别，还是要靠自己去打光柱。
　　既然如此，你们为何不自己联合起来？
　　我联盟这边大多数人都积分都差不多要达标了，但是你们平民就差的远了。
　　如今东区死剩下六百多个领主，大家族这边联盟有一百出头左右，陈平那边十来号人。
　　剩下的都是平民。
　　危机感实打实的存在。
　　联盟的这番话以及行动，终于让平民领主们也联合了起来。
　　而联盟这边，自己也重新组建了全新的联军，主要负责牵制陈崖那边。
　　陈崖的部队有七百人，联盟这边就拉出来两千人的规模。
　　平民领主那边加起来也有三千多。
　　双方默契的一同压缩陈崖的活动范围，逼迫陈崖不断远离光柱所在区域。
　　所以这几天，陈崖刷分的效率大幅度下降。
　　他也想过不顾一切击破其中一方的大军，但是被莉娜等人否决了这个决议。
　　因为那样子会彻底激怒平民领主，将天驱盟赶到东区所有领主的对立面。
　　天驱盟这边，莉娜召集各位领主，同步加快了领地的发展，企图在这方面弥补一部分分数。
　　毕竟他们也就那么一百来分。
　　可是大家心中憋屈还是憋屈的。
　　陈崖被压制，联盟一方的领主们似乎又回到了当初齐心协力的时候。
　　众人都十分高兴，只要这样下去，等到临近考核结束。
　　金榜第一不用想，但是超过天驱盟的人倒不是问题。
　　分区前十也是有奖励的，大家都渴望获得。
　　“王少，还是你了得。”
　　联盟之中，几名领主聚集在一起，遥遥看着远处的陈崖部队。
　　其中有人对着陈崖说道。
　　正是王珂加入后，局势才被扭转过来，如今联盟内大部分的人都重新接纳了王珂。
　　甚至将王珂引为联盟第一人。
　　原来的几个领袖虽然有些不满，但也无力反驳。
　　王珂云淡风轻的与其他人谈笑着，一副不算什么大事的模样。
　　但是他的内心却在冷笑。
　　让平民联合，让联盟稳定，压制天驱，这根本不是他最核心的目标！
　　他最核心的目标，还是要摧毁陈平的一切！
　　不论是九州领还是天驱盟！
　　他的目光看向远方，那里正是平民领主们的军队，此刻围绕着光柱不断的攻击。
　　在王珂看来，陈崖的脾气十分火爆。
　　相较于陈平，陈崖容易对付很多。
　　随着时间的流逝，越是临近考核结束，大家的情绪便会越发紧张起来。
　　到时候若是天驱盟中有人的积分尚未达标，那么陈崖肯定会忍不住动手。
　　他早已经收买了一部分平民领主，都是当初东七区的人。
　　这些人不敢违背王珂的命令。
　　一旦时机成熟，他就会让这些人制造机会，与陈崖发生冲突。
　　到时候他再祸水东引，将矛头引向天驱一方，积分未达标的平民们肯定会与天驱发生矛盾。
　　他再带领联盟一方介入，分分钟就能给陈平制造巨大的伤亡。
　　让天驱盟被淘汰几个领主也不是不可能。
　　就算陈平想要反击，考核时间也快结束了，大家又重新分隔开来。
　　下一次，是多区融合，他自然会找到更强的盟友。
　　“咦？怎么回事？天驱盟的人积分怎么涨起来了！？”
　　在王珂陷入遐想的时候，忽然旁边有人惊呼。
　　紧跟着其他领主也纷纷叫了起来，大家纷纷看向天空的金榜。
　　王珂心中一跳，一股不祥的预感油然而生。
　　只见金榜上，名字后方带有天驱字样的领主们，以极短的时间开始积分增长！
　　二十分！
　　五十分！
　　三十分！
　　十分！
　　几乎每十来秒就一次刷新，天驱盟十来个领主的积分蹭蹭蹭涨个不停。
　　陈崖面色古怪。
　　脑海中第一时间想起了陈平，络腮胡下再度露出了笑容。
　　他不知道陈平到底干了什么，但是没关系，照这涨分的速度，天驱盟过关无碍！
　　“撤！”
　　陈崖不管前方的敌对领主们，率领部下掉头离开。
　　九州领，莉娜也惊愕的看着天上的金榜变化。
　　领地内正在开会讨论的领主们一个个喜笑颜开，有的甚至忍不住欢呼起来。
　　“陈平万岁！九州领万岁！天驱万岁亿！”。

81：全都傻了，什么速度？
　　西区。
　　浩浩荡荡的军队正在围攻一群半兽人。
　　这是刷新在西区的神秘势力之一，如今被西区的领主们发现并包围了起来。
　　但是围攻半兽人们的只有十来个领主部队，他们的名字后方统一带着金辉的字样。
　　赫然也是真正的联盟成员。
　　而金辉联盟，正是萨尔多创建的联盟。
　　在打下S级光柱后，萨尔多随后便创建了联盟，挑选了西区最强的十五位领主加入。
　　他们垄断了西区几乎所有高端资源。
　　A光柱，刷新的神秘势力，只有金辉的人可以打。
　　其他领主要是擅自动手被发现，金辉会毫不留情的进行打击。
　　因为他们奖励举报者，所以几乎没有人敢忤逆他们。
　　萨尔多坐在自己的黄金宝座上，手中摇晃着红酒杯，好整以暇的看着天上的金榜。
　　区区半兽人势力，对于他的联盟来说根本不是问题。
　　他甚至都不用派出自己的部队，光靠麾下十五个领主便能解决。
　　在金榜上，他的积分与陈平并列第一已经几天了。
　　“呵，让他们加快速度。”
　　“我等不及那第一的位置了。”
　　萨尔多朝着手下说道，手下人当即将他的命令传达了出去。
　　前方战斗的领主们不敢怠慢，当即发动了强攻。
　　一支神秘势力五百积分。
　　只要萨尔多打下这支半兽人，就能直接反超陈平，拿回本该属于他的第一位置。
　　萨尔多惬意的饮了一口。
　　然而没等他将口中的酒液吞下，天穹上的金榜积分又一次刷新了。
　　原本与萨尔多并列的陈平忽然增加了50分。
　　这一下直接将萨尔多又一次踢到了第二的位置。
　　萨尔多皱眉，但是想要自己即将入手的五百积分，倒也没有过激的表现。
　　但是下一刻，陈平的积分开始疯狂的增加！
　　100！50！30！……
　　一分钟不到的时间，就拉开了几百分的差距。
　　那边金辉联盟的领主们终于击杀了半兽人统领，金榜上，萨尔多的积分猛地增长500分！
　　但是这只是让他追近了一点与陈平的差距，却没能登上他想要的第一！
　　相反，陈平的积分却没有停止，依旧还在稳定而快速的增长！
　　不多时便已经超越了三千分。
　　而后便是四千分！
　　五千分！
　　最后堪堪停留在了六千一百三十分上！
　　那边金辉的人也都看到了金榜上的分数变化，当他们看到这个分数后，一个个都沉默了。
　　而萨尔多，他就像是一尊石像，完全静止在了宝座之上。
　　他手上的酒杯发出咔擦咔擦的细微声响，随后啪的一声被直接捏爆！
　　鲜红的酒液洒了萨尔多一身，但是这位黄金家族的后裔脸色更加鲜红！
　　他就像是一头愤怒的龙从宝库内昂起头来，朝着天空发出了一声怒吼。
　　所有人都感觉到了他身上的那股怒意。
　　但这一次，人们除了怒意之外，还感受到了一丝丝的绝望。
　　萨尔多在绝望？
　　其他领主不敢相信自己的感觉，只以为是幻觉。
　　只是当他们看回金榜上陈平的分数，却又觉得不绝望还能如何？
　　六千多分啊！
　　怎么追？
　　领先第二名的萨尔多将近三倍！
　　这个分数代表的，岂不就是绝望！？
　　不止西区，此时的南区、北区也有不少自认天才的领主们流露出了绝望的表情。
　　神圣领聚集地，众领主聚集在了半龙人慕沙的领主殿内。
　　为了坐得舒服些，慕沙特地在领主殿的上方开辟了一个圆台，上面摆放了一张圆桌。
　　坐在这里，可以看到天空，可以看到远处的景观，让人心情舒畅。
　　此时领主们聚集在这里，本是为了对接下来的行动做一次规划。
　　南区的S级光柱已经被神圣联盟拿下，击破者正是慕沙。
　　所以慕沙创建了圣灵盟，南区的人也称呼他们为神圣联盟。
　　他们搜刮的速度很快，兵种又精锐，单以个体实力来说，神圣领向来都要比寻常人类领地要强。
　　慕沙的积分也高居如今的金榜第三，距离前面的萨尔多跟陈平只差五百来分。
　　他这次会议，就是想号召大家往南区的深处探索。
　　毕竟他们的实力已经冠绝整个南区，比较集中的光柱地点又都被扫荡了一遍。
　　剩下的光柱较为偏远，劳师远征不太划算。
　　此时探索南区深处，想必还能找到资源与积分。
　　但就在会议刚刚开始的时候，他们就看到了陈平积分暴涨的一幕。
　　大家的表情几乎是一路随着陈平积分的上涨而变化。
　　当积分最终来到六千分的时候，整个领主殿圆台上安静无声。
　　不知道的，还以为上面坐着的都是石像呢……
　　娜塔莎率先反应过来，灿烂的笑容如花一般在她的脸上绽放。
　　而在主位上，慕沙一脸的铁青，只是双目略显茫然，根本找不到焦点。
　　慕沙一系的支持者，艾岚等人都是表情复杂。
　　他们因为娜塔莎的原因，一直将陈平视作了自己的竞争对手。
　　如果要争取这次领主试炼的第一，那么陈平就是所有人绕不开的一座大山。
　　原本这座山沉寂了一段时间，所以让很多人都看到了希望。
　　大家以为陈平底蕴不足，前头的强势终究撑不到最后。
　　谁想到陈平短暂的沉默之后，迎来的却是如此猛烈的爆发！
　　一千分让人敬畏。
　　两千分还有追赶的希望。
　　但是六千分，在场的人没有人想到该如何追。
　　甚至于，他们连陈平怎么做到的都想不出来。
　　不少在场的领主甚至在脑海中冒出了一个问题：他们真的是在跟陈平一个试炼中吗？
　　怎么感觉大家玩的不是一个游戏？
　　“你们也都看到了。”
　　“像陈平这样的人物，我建议还是联合的好。”
　　“我会作为神圣领一系的代表，加入陈平的联盟，到时候可以作为大家的中间桥梁。”
　　娜塔莎站起身来，优雅的朝在座的诸人行了一礼。
　　慕沙回过神来，目光复杂的看着娜塔莎。
　　作为神圣领中最高贵最美丽的那朵花，却一心一意向着外人。
　　慕沙只觉得心中怒火狂烧，偏偏又无处发泄。
　　而其他领主听到娜塔莎的话后，一个个顿时也意动起来。
　　的确，相比于跟陈平这么一个变态竞争，倒不如合作？
　　万一竞争的过程中激怒了陈平，恐怕他们也会遭受到可怕的打击。
　　这一届的金榜第一，拥有无与伦比的威慑力。
　　由不得他们不谨慎。
　　慕沙也看到了其他领主的态度，然而他根本说不出反对的话来。
　　因为他完全没表现出来能够跟陈平竞争的可能性！
　　就连萨尔多，黄金家族的后裔都被陈平甩开，你慕沙还有什么手段？
　　联合萨尔多对抗陈平？
　　那我们为什么不直接联合陈平，岂不是更加容易？
　　领主试炼试炼说到底是试炼，是要安全过关，不是争权夺利。
　　那只是天之骄子们才有的想法，对于大部分人来说，安安稳稳的渡过试炼就可以了。
　　你慕沙想要跟陈平争，可以，但是请你自己去。
　　大家的态度在这一刻终于明朗。
　　不少人因为陈平这一次的爆发，终于倒向了娜塔莎一边。
　　就连之前没有支持她的那位半精灵领主，此时也陷入了犹豫之中。
　　只是区区一次金榜的分数变动，陈平便隔空影响到了其他所有大区的精英们。
　　他就立在那里，用自己高大的身躯挡住了他们前方的骄阳，留给他们一片阴影。
　　告诉他们，想要与我竞争，你做好心理准备了吗？
　　换作之前，这些天才们或许还会战意盎然。
　　但是现在，他们只会疯狂摇头。
　　叮。
　　慕沙眼前忽然弹出了一则通知。
　　【联盟成员娜塔莎，申请退出联盟】
　　“娜塔莎！你未免太过分了！”
　　“你敢退出联盟，就不怕我们将你的领地灭了！？”
　　慕沙一下子站起身来，眼瞳微微泛红，显然被娜塔莎气得不行。
　　距离考核结束可还有一段时间，你这就迫不及待要退出了？分明是打我的脸！
　　慕沙这一战，艾岚等人也随之站了起来，一个个也都流露出气愤的神情。
　　然而娜塔莎依旧云淡风轻。
　　“我不退出，怎么加入陈平的联盟？”
　　“既然迟早要退，早退晩退有什么区别？”
　　“你要攻击我，那我就恭候你的军队，但是你想清楚后果了吗？慕沙盟主。”
　　论身份与狠辣，当初的陆菲比起慕沙要过之而无不及。
　　但是陆菲是什么下场，被陈平当着神明的面斩于当场。
　　见识过陈平的表现，再来对比慕沙，娜塔莎心中也不免生出了一丝失望的情绪。
　　神圣领的领袖如果只有这个水平，那么神圣领根本没有希望...
　　若不是因为陈平没有允许。
　　不然的话娜塔莎都想跟他们说清楚，陈平可是拥有神器的人！
　　而且他的英魂看似S级评价，可是实力却深厚得多，根本让人看不透。
　　陈平如今六千分，娜塔莎想都不用想，就可以猜到陈平实力的变化绝对不止这么一点。
　　说不定是翻倍爆炸式的成长。
　　这样的人，做他的对手，迎接你的只有绝望。
　　娜塔莎静静的看着慕沙，没有等待他的回应，转身离开了圆台。
　　慕沙看着娜塔莎的身影消失在了领地内，良久之后才发出一声压抑的怒吼，一把将桌上的文件扫开。
　　同时，他还是确认了娜塔莎的申请。
　　【娜塔莎领主退出圣灵盟，联盟限额17/20】
　　娜塔莎那边也接收到了这条消息，只不过她还有几条随后而来。
　　【你的领地已经脱离联盟，将无法享受联盟共享加持】
　　【你已经脱离联盟，将无法享受联盟能力加持】
　　【你已经脱离联盟，失去对联盟技能的使用权】
　　【你恢复了自由身】
　　呵。
　　娜塔莎笑了笑，远处小精灵米法尔飞到了她的肩膀上。
　　“回家，米法尔，接下来就剩咱们自己奋斗了！”
　　“没问题的，领主。”
　　小精灵绕着娜塔莎又飞了几圈，两人与自己的卫队汇合，踏上了返程的路途。
　　而此时的各区公频，此时全都是对陈平的感慨。
　　大量的领主可就没有天才们那么多的想法，看到陈平如此碾压性的优势。
　　一句句牛逼破口而出。
　　甚至已经有人开始猜测，陈平会不会以破纪录的方式通过领主试炼。
　　咦，这么一说的话，历史上领主试炼最高积分是多少来着？
　　就是上上届，蔷薇王领的李洛尔殿下，两万一千分，当时惊动了整个人类联盟
　　对对对，我记起来了，李洛尔殿下当时被誉为新生代第一人
　　据说已经将领地发展到伯爵领了，这才多少年，四年一届，八年时间而已。
　　啧啧啧，李洛尔殿下毕竟王爵之后，陈平可是平民出身，他要是破纪录……
　　嘶！
　　嘶！！
　　三年时间，大概还有两到四次考核，如果陈平每次都能获得六千分，那绝对有希望。
　　嗤，做梦呢，后面的考核一次比一次难，第一轮永远是捞分最多的一轮。
　　你们啊，别老是做白日梦了，醒醒吧，记录是那么好破的吗？
　　就是，还碰瓷李洛尔殿下。
　　公频中，关于陈平能否破纪录的话语直接吵翻了天。
　　到得后来，就连大家族领主们都参与了进来，彼此唇枪舌战，吵个不停。
　　吵着吵着，忽然跳出来了一个人。
　　五级领黄奇天驱：一群垃圾，破个记录4.9有什么好吵的，李洛尔在陈平面前屁也不是。
　　领主1：……
　　领主2：……
　　大嘴巴黄奇竟是悍然加入战场。
　　在现实中他无能为力，但是在公频中他就是战无不胜的战神！
　　一张嘴嘚吧嘚吧疯狂开火，喷完平民一系再喷家族一系.
　　只要不是跟他一个观点，没一个被放过。
　　保守估计，他的语速至少是其他人的三倍以上。
　　别人说一句话的时间，他已经喷出来三句半了。
　　愣是以一个人压制住了整个公频，让不少领主大呼好家伙。
　　而一直在窥屏的天驱盟中，陈崖也是抽了抽嘴角。
　　心道这是哪里跑出来的疯子，怎么就加入天驱了？
　　其他天驱盟的领主有心想要出去劝解一下吧，结果被黄奇逮住一样喷了一顿。
　　看得所有人一脸黑线，纷纷感受到了之前北区那群领主的愤怒。
　　一个个都在心里赌咒发誓，别被他们逮住这个黄奇，不然的话一定要劈死他！
　　而话题的当事人，陈平此时却完全没有在关注公频。
　　他正在朝着深渊的下方不断深入…
　　明明深渊上空热浪滔天，火焰处处。
　　但是在下方，却传来了一丝丝凉意，整体呈现出完全相反的环境来……
　　陈平目光一凝，看到了倒在山壁上的缝合魔龙。
　　这头BOSS只剩那么一口气，陈平也没客气，让银白麒麟直接上去。
　　一顿雷霆之后，陈平积分又涨了一千五。
　　但是在他即将剥开魔龙的尸体，寻找有无其他收益的时候，却看到了魔龙的下方……。

82：玄武！应故乡之人呼唤而来！
　　缝合魔龙的尸体破破烂烂。
　　三只魔兽统领被缝合在一个身体上，打起来也没法躲。
　　此时还能维持一个基本的体型，已经算得难得了。
　　巨大的双翼如破布一般，骨骼也断成了几截，如帷幕一般盖住崖壁。
　　陈平之前还没发现，也就是他靠近后，才看到缝合魔龙身下还有古怪。
　　他一把将缝合魔龙的尸体推开。
　　咔擦一声，缝合魔龙散成几块，掉下了深渊之中。
　　原来尸体盖住的位置，有一道道裂缝，里面有光芒若隐若现。
　　陈平叫来银白麒麟，巨大的蹄子用力一踩，崖壁顿时裂开。
　　随着碎石纷纷掉开，露出了一个凹陷坑洞。
　　却是缝合魔龙还挡住了一个奖励坑。
　　陈平放眼看去，里面正是一颗微微跳动的巨大心脏。
　　赤红色的肌体以及金色的筋脉，每一下跳动都充满了力量感。
　　而且它每跳动一下，陈平都能感觉到有浓郁的火元素逸散出去。
　　这处凹坑与之前其他的凹坑给陈平的感觉不一样。
　　当他将手触碰在光罩上的时候，忽然有大量的画面自他脑海中炸开。
　　虚无的的宇宙环境之中，一头体型庞大不知多高的火元素领主发出一声哀嚎。
　　随后身躯炸开，如火雨流星一般四面散开。
　　而后在虚空之中，伸出一只手来，将那颗心脏拿走。
　　光芒流转，周遭的一切都变得极其快速，快到陈平根本看不清。
　　当他视线恢复的时候，便看到了一片混沌海洋。
　　一块块陆地自海面下升起，随后拼接到了一起。
　　大量的天材地宝被丢入了陆地之上。
　　而后那颗心脏也被丢了下来，落入地面后，直接炸开了一道裂痕。
　　但是，这时候有一只手悄无声息的伸了出来，一指点在心脏上。
　　顿时心脏发出了巨大的轰鸣。
　　随后地面翻滚，心脏带着大量的天材地宝陷入了地下。
　　随后一道道流光隧道展开，将陷入地下的天材地宝连接起来。
　　将这些天材地宝映照在了五个区域。
　　随后火焰03之心开始源源不断的自大地下抽取能量，化作火元素充斥这片空间。
　　画面到了这里，一切就都结束了。
　　陈平回过神来，长长的喘了一口气。
　　银白麒麟低头靠在了他的肩膀上，眼神中有担忧的神情。
　　显然是因为刚才陈平的失神而感到担心。
　　“没事，就是有些眩晕。”
　　“没想到这里的奖励，竟是同时映照在各个大区的。”
　　陈平颇为感慨。
　　这真是一个意外的发现。
　　如果他看到的画面没错，那么当他将这里所有的奖励都拿走后。
　　其余各区对应的位置怕是什么都没有了。
　　原本留给各区作为最后希望的这块对盘，只剩下凶残的魔兽势力，简直血亏。
　　不过陈平也不是多愁善感的人。
　　大家本就是竞争的关系，拿了就是拿了。
　　若是在外界，他或许会考虑一下放点水，但现在是在试炼中，所以抱歉。
　　我强大，敌人自然就弱小。
　　这么简单的道理，根本不需要多余的心思。
　　陈平手上发力，一拳砸碎了光圈。
　　砰砰！
　　砰砰！
　　砰砰！
　　砰砰！
　　巨大的心脏跳动声顿时传了出来，就连在山谷上的黄奇等人都听得一清二楚。
　　陈平将火焰之心抓了出来，直接丢进自己的储物戒中。
　　然后他就感觉到周围浓郁的火元素气息不再变化，甚至开始渐渐的消散。
　　不过因为火元素聚集的时间太长，想要彻底消散，怕是一个月根本不够。
　　而陈平关心的不是这点。
　　随着缝合魔龙的死亡以及火元素的断根。
　　盆地中的那些异化魔兽应该也开始衰弱下来了，米兰那边自保无碍。
　　他吹开了地面的浮尘，顿时看到了凹坑内有一个圆圆的洞口。
　　这玩意，是火焰之心长期抽取大地能量，经由能量侵蚀造成的地洞。
　　陈平想也没想，让银白麒麟守住外面，自己直接跳了进去。
　　地洞很光滑，他以极快的速度不断的下坠。
　　足足一个多小时后，狭隘的地洞骤然开朗。
　　一阵寒气直扑陈平的颜面，让他忍不住打了个寒颤。
　　落地后脚下一滑，直接摔飞了出去，狠狠撞在了墙壁上。
　　这时候他才看到，这里是一座冰晶形成的山洞。
　　纯净到了极致的冰晶散发着阵阵寒意，让人难以承受。
　　而透过冰晶，还能看到下方流淌的暗河。
　　只不过那条暗河已经很微小了，只能通过巨大的河床看出它往日的强大。
　　“物极必反。”
　　火焰之心将大量的能量抽走，形成了火元素。
　　却同时也让地下世界的环境发生了改变，缺乏火元素的这里，暗河逐渐冰晶化。
　　经过时间加速后，这片冰晶洞窟就彻底成型。
　　陈平的脸上露出了满意的笑容。
　　他取出一柄在崖壁上获得的匕首，切开了地面的冰晶后，终于直面暗河。
　　这条暗河被火焰之心抽取那么长的时间，却依旧没有干枯。
　　足以证明暗河的品质之高。
　　而这样的暗河，很适陈平拿来充当玄武卫的融合物。
　　但凡是水，便有水之心的存在。
　　陈平开启魔能感知，细细的感受着这条暗河的涌动。
　　随后他伸手一按，暗河的去势忽然被遏止！
　　短暂的压制，陈平也承受了巨大的压力。
　　但是他趁着这会功夫，另一只手在暗河中一抽，扯出了几滴水珠！
　　【水之心LV6】
　　【混沌领地下的暗河，是混沌海的水流所化，品质非常的高。】
　　【服用后可为自己增加水元素亲和特性】
　　【亦可用于物品装备炼制】
　　轰隆！
　　陈平松开了手，趁机跳回到了冰晶上面。
　　咆哮的暗河滚滚而去，但已经影响不到他。
　　三滴水珠入手，陈平脸上洋溢着满足的笑容。
　　他施展飞羽术，顿时身轻如燕，飘入了进来时的地洞。
　　几个小时后，陈平出现在了凹坑内，银白麒麟欣喜的拱了拱他。
　　将陈平载起后，麒麟回到了崖顶地面。
　　陈平看到米兰等人已经汇合到了此处。
　　虽然盾卫们看起来有些狼狈与凄惨，但没有一个人死亡。
　　铁匠波罗正在旁边让盾卫们脱下盔甲，他要做简单的修补工作。
　　陈平见状直接拦下了波罗。
　　“你将这些盔甲融了。然后按我的要求，重新打造三套盔甲出来。”
　　陈平当着波罗的面，开始手绘图纸。
　　看到这一幕，米兰不由得挑了挑眉。
　　她知道陈平这趟出来，一自然是为了寻找火焰之心。
　　二就是为了寻找玄武卫转职所需的融合物。
　　陈平跟米兰说过，玄武属水，所以融合物必须有水之特性。
　　本来她以为这几乎成了火焰王国的盆地是不可能存在水属宝物的。
　　但看陈平的样子，显然是找到了。
　　矮人波罗作为专业的铁匠，又在九州领进修过，时不时会纠正陈平的想法。
　　他与陈平讨论着盔甲的设计，足足讨论了一个多小时才定下稿来。
　　而后矮人波罗就挥舞着自己的锤子，从身上取出来一个发光的石块。
　　稍微敲击几下后，石块爆发出炽热的火焰。
　　因为盆地火元素密集的关系，这火焰的强度还得到了加强。
　　这让矮人波罗十分满意，当即叮叮当当打起铁来。
　　另一边，陈平叫来麦尔，吩咐他开始制作一些铭刻所需的药剂。
　　其中涉及到多种属性变化，所以量会很大。
　　麦尔沉思了一阵后，便原地开始操作起来。
　　黄奇坐在自己的领主殿上，看着陈平吩咐这，吩咐那的，隐隐猜到了什么。
　　“我给你的盾卫还不够好用吗？你是要干嘛？”
　　“我得到了一本专属兵种书，准备进行专属兵种打造。”
　　陈平没有隐藏黄奇，头也不回的说道。
　　黄奇一听差点没跳了起来。
　　好家伙，连专属兵书都得到了。
　　陈平的实力已经很强悍了，在大家都还是见习领主的时候，他已经是正式勋爵。
　　在大家还是五级领的时候，他已经升级六级领。
　　而且自身还带有神明祝福与神器，如今又要来一个专属兵种？
　　如果让陈平得到专属兵种，黄奇想不出还有谁能够跟他匹敌。
　　这算是彻底补上了陈平领地战力的最后一块短板。
　　因为如陆菲那样身份的人，他们必然会有专属兵种携带进来。
　　随着时间发展，他们会渐渐的以自己的专属兵种打造领地军团。
　　同级战斗下，专属兵种的战斗力是最强的。
　　那些天才们一开始鄙夷陈平的原因也有这一部分。
　　大家族与平民的差距，无处不在。
　　可是现在陈平要弥补这块短板了。
　　当那些自以为是的领主率领着自己的兵种杀到陈平面前。
　　结果发现陈平的兵种也是特殊兵种，怕是心都会碎掉。
　　黄奇不再开口。
　　他也没见过专属兵种打造，都是听家里人说过而已。
　　在这方面，他的确给不上什么建议。
　　而陈平让几位脱下盔甲的盾卫走出来，盘腿坐在地上。
　　专属兵种三大条件。
　　是领主思路，转职的兵种素质，融合物。
　　陈平已经都准备好了。
　　他拿出了古朴的专属兵种转职书，拉开后直接激发了转职过程。
　　只见原地出现一个巨大的，层层叠叠，看不清具体阵纹的魔法阵。
　　站在原地的盾卫被魔法阵包裹了进去，一道道光芒在他们身上扫描。
　　【兵种素质扫描完成，评价A】
　　盾卫们的体质十分出色，这一批跟随来的更是精锐中的精锐。
　　陈平本以为会得到S的评价，结果只是A？
　　那S级评价的个体素质该多么夸张？
　　“算了，A已经大大满足要求了。”
　　陈平没有过多纠结，自身也站到了魔法阵中。
　　他伸手取出了一滴混沌暗河的水之心，魔法阵伸出一道触手似的光索。
　　光索将水之心卷走，直接没入了魔法阵内。
　　魔法阵的光芒直接变成了蓝黑色，这代表着魔法阵已经转换了属性。
　　陈平深呼吸一口。
　　最后的一步来了。
　　领主的思路。
　　他放开自己的脑域，通过魔法阵的连接，将自己对于玄武卫的理解展现出来。
　　只见一个身穿重甲，体型巨大的士兵出现在了魔法阵的中心，就在几个盾卫面前。
　　这重甲士兵的背部扛着一面巨盾，但是伸手便能将其摘到手臂上。
　　巨盾的背后，有一条若隐若现的灵蛇刻印。
　　当周围所有的人看到这幻化出来的形象时，每个人都忍不住屏气凝神。
　　就连黄奇也没有出声打扰。
　　玄武卫全身覆盖在重甲里，就连头上也是，只露出一条T型缝隙供士兵观察。
　　按道理，这样的视野是非常糟糕的。
　　但陈平哪里会犯这种错误。
　　他继续输出自己对玄武卫的理解。
　　渐渐的，玄武卫身上浮现出一头巨龟。
　　这巨龟有着龙一般的767头颅，怒瞪的眼睛扫视之下，不怒而威。
　　而在巨龟的背后，微弱的嘶嘶声缓缓响起，一条灵蛇悄无声息的昂起头来。
　　嘶。
　　黄奇倒抽一口冷气。
　　他从未见过这样的猛兽，也不知道陈平是从哪里见到的。
　　虽然只是投影，但他分明可以感受到这猛兽身上蕴含着的可怕力量。
　　“玄武浑厚，来源于大地，而玄武又有水属之利。”
　　“大地不动而水流千转百回，相辅相成，便是龟蛇二形之相。”
　　这是陈平心中所说的话。
　　用这个世界的话来说，就是玄武兼具了土与水属，攻防皆有所长。
　　水可以柔，但刚猛起来也是无可匹敌，如海啸巨浪，无物可拦。
　　敌人若是小瞧玄武，分分钟就会遭受重创。
　　魔法阵也不知道是什么原理，陈平可以感觉到有至高维度的力量参与其中。
　　他的思路已经解析完毕，接下来才是重头戏。
　　重甲士兵以及玄武虚影猛的下降，直接附体在了魔法阵内的几名盾卫身上。
　　魔法阵外，矮人波罗脑海中回忆着刚才的玄武画像，还有那重甲的样式。
　　手上的铁锤抡得飞起，当当当的巨响几乎响彻整个盆地。
　　每一下锤击，都能将厚实的铁块打扁一截！
　　由此可见波罗的用力。
　　他知道这是陈平接下俩要倚重的专属兵种，他容不得自己出错。
　　现在是展现他实力的时候了！
　　另一边，麦尔也是如此，全幅心神关注，专心配置着对应的药水。
　　同时也在脑海中复盘玄武的形象。
　　他需要以玄龟与灵蛇的组合，来绘制对应的铭纹刻印。
　　但是玄武卫的要求太高，米兰忍不住皱起了眉头。
　　只有亲眼目睹到玄武形象，她才知道玄武究竟是什么猛兽。
　　不，这是圣兽！
　　想要将圣兽化作专属兵种，哪怕是取其神意，也是极难的事情。
　　眼看盾卫们就要坚持不住而晕厥。
　　陈平将最后的两滴水之心丢了出来，彻底融入魔法阵中。
　　然后他催动自己的灵魂力量！
　　专属兵种转化可以尝试三次。
　　但是只有一次成型才是最完美的！
　　玄武，我于异世界呼唤你的尊名，是故乡故人在此寻求你的庇护！
　　请降下你的威严！
　　为北天真灵化入我心！
　　“玄武！降临！”
　　陈平发出一声怒吼。
　　巨大的法阵忽然收缩成了一点，此刻所有的人都被强烈的冲击波压得不断后退。
　　黄奇死死的护住自己的领主殿，但同时眼睛也紧盯着前方。
　　在那里，在那强光之后！
　　究竟能不能成功？！
　　玄武卫是什么模样！？。

83：玄武卫，终极防御的兵种！
　　北天之灵！
　　下土上水，动静两极合一之相！
　　帝王之属！
　　强光彻底炸开，一股仿佛来自史前洪荒的气息充斥四周。
　　本无星辰映照的试炼世界上空，忽然有七颗星宿一闪而逝。
　　当光芒敛去，那接收了转职考验的几名盾卫出现在了陈平的面前。
　　每个人的脸上都透着坚毅，身上有隐隐约约的气势波动。
　　黄奇、波罗、麦尔等人都看了过来，想要知道究竟成功了没有。
　　陈平屹立在原地。
　　脸上洋溢着笑容。
　　【玄武卫，一阶】
　　【特殊专属兵种，一共三阶，可升级强化】
　　【兵种特性：强体，气势，蓄势】
　　【兵种加持：一阶生命、防御、体魄+20000，负重+100%，攻击削弱30%】
　　【兵种专属技能：玄龟御守，灵蛇乱舞】
　　【转职要求：体魄6000，灵魂5000】
　　【来自神秘世界的星宿圣兽，蕴其意境而诞生的特殊兵种，不败之象征】
　　一连串信息涌入脑海，陈平握了握拳头。
　　特殊兵种书化作了一方小印落在他的手中，其上彩光氤氲，透着神秘。
　　只要回去领地，在转职所将这方小印投入，就能正式开启玄武卫的转职通道。
　　成功了。
　　陈平喜不自禁，这是他第一次将自己前世世界的知识或者事物引入到了这个世界。
　　没想到真的成功了，至高维度的力量不但解析了玄武本源，而且成功展现了出来。
　　三阶划分，是陈平一开始就设定好的。
　　毕竟一开始就将专属兵种的要求定得太高的话，失败是几乎注定的。
　　只有通过不断的升阶强化，逐步提升强度，才是正确的办法。
　　眼前这几个转职成功了的玄武卫，此时也开始感应到了自己的变化，一个个喜上眉梢。
　　几人当即朝着陈平单膝跪下。
　　“玄武卫，拜见领主！”
　　“起来吧，从今以后，你就是玄武卫卫首！”
　　“谢领主提拔！”
　　陈平拍了拍几人中最高大的那位，对方本身便是盾卫中最精锐的一员。
　　他名为陈威，个体属性比其他同伴都要超出一线。
　　此时得到陈平任命，脸上表情肃穆，应诺回道。
　　陈平又看向波罗与麦尔，两人忙不迭将自己打造好的盔甲与刻印药剂都拿了过来。
　　那边黄奇见状，就知道陈平是准备玄武卫打造盔甲了，当即让自己的一个英魂也上去帮忙。
　　他的这名英魂是辅助术士，本身也精擅铭纹刻印。
　　有了他的帮助，麦尔的压力可以减轻不少，转而专心配置药剂。
　　很快，一副黑色而厚重的铠甲便出现在了众人面前。
　　光是看到这幅铠甲，就不由得让人汗毛炸立。
　　净重一百公斤，最厚处五公分，关节处全部链式结合，肩甲、臂甲与膝部皆有尖锥。
　　更夸张的，是挂载在铠甲背部的那面巨盾。
　　高一米八，宽一米二，厚度二十公分，三分之二是金属材质。
　　唯有最内层是药剂浸染的硬木打造，仔细看去，能看到有蛇纹缠绕。
　　陈威二话不说，当即将这幅夸张到了极致的重甲穿戴了起来。
　　盾卫本身的负重能力就高，转职玄武卫后负重加一倍，完美适应这幅重甲。
　　呼，呼，呼。
　　陈威双手持盾舞动了几下，刮起的大风几乎将麦尔都给吹翻了。
　　真要是在战场上遇到玄武卫，那简直就是敌人的噩梦。
　　不提本身的能力，光是这幅重甲，就基本没有敌人能够破防，除非动用弩箭火炮。
　　米兰甚至已经可以想到，当玄武卫成建制出现在战场，齐齐持盾立阵的场景。
　　那简直就是钢铁长城！
　　唯一的缺陷或许就是……
　　“速度不快，只是与寻常步兵差不多。”
　　“没办法，速度的牺牲相对来说可以接受。”
　　没有完美的兵种。
　　玄武卫兼具了攻防，而且转职要求不高，属于只要舍得丢资源就能爆兵的类型。
　　前期士兵可以先转职为盾卫，借助盾卫的特性锻炼打熬身体。
　　达到标准后再转职玄武卫，形成无缝衔接。
　　总体来说，没什么不满意的，米兰也是点了点头。
　　陈平询问了一番米兰之前的遭遇情况，得知围攻他们的魔兽在缝合魔龙死后便散开了。
　　眼下盆地内只剩下一些游散的魔兽，对于陈平来说已经没什么意义。
　　“既然如此，那就返程！”
　　领地刚刚升级六级没多久，玄武卫成功凝聚出来，是时候回去发育一波了。
　　现在不止是陈平，天驱盟的各位也都达到了积分标准，根本没有后顾之忧。
　　就连加入没多久的黄奇也是，他如今就剩一个领主殿，早就等着这一刻了。
　　没人有异议，大家伙原地休息了一会，等到伤势稳定后，便开拔返回。
　　而此时的东区，陈崖已经在考虑带领队伍返回了。
　　积分达标，压力消除，剩下的目标最多也就是练练兵。
　　但是在平民领主跟联盟领主拧成一股绳的情况下，练兵的机会也不多。
　　在陈平没有回来的情况下，他不能擅自引发大战。
　　可是，陈崖想要返回领地，联盟那边王珂却哪里愿意？
　　他精心策划了那么久，眼看着就要重新崛起，结果却被陈平恐怖的积分直接打击破碎。
　　他深深知道，自己与陈平之间的矛盾已经无法妥协。
　　一旦陈平腾出手来，说不定就要对他动手了。
　　现在陈平不知道还在哪里，一直没有冒头，王珂心中危机感十足，阴狠的计谋一个接一个浮现在心中。
　　他如今是联盟的领袖之一。
　　但是联盟因为之前对待他的态度，王珂一直没有将联盟领主看作自己人。
　　他是睚眦必报的人，面上笑嘻嘻，实则内心一直在想要将联盟领主们狠狠收拾一顿。
　　如今考核临近尾声，东区还存活的领主只有六百出头，但是积分达标的不超两百人。
　　他知道，随着时间流逝，大家的内心会越来越急躁。
　　当明知道无法再在荒野中获得积分后，大家的目光便会转移到同为领主的其他人身上。
　　要知道，击破领主殿的水晶，也是可以获取积分的。
　　在得到陈崖率军返回的消息后，王珂知道不能再等了。
　　他当即召开了联盟会议。
　　会议的主题，是讨论接下来的行动。
　　联盟原先的几位领袖都觉得没什么好争的了，联盟中的人积分基本都已经达标。
　　只要返回领地好好建设，安全度过这一次考核就行。
　　王珂冷眼看着几位原领袖发表完意见，最后忽然冷笑出声。
　　“呵，一群废物。”
　　这一话出口，顿时引来了其他领袖的怒视。
　　“王珂！你什么意思！”
　　“王珂！你这态度，莫非有什么不满？”
　　原本坐在椅子上的王珂直接战了起来，在他身旁，最早被他收买了的那几位领主也是冷笑起身。
　　屋子的大门忽然被人从外打开，一群士兵乌泱泱的走了进来。
　　而在士兵之后，还有几位平民领主也跟着现身了。
　　联盟领袖这边一眼就认出来这几人，分明是他们扶持起来的，在平民联盟那边担当扛把子的人。
　　而今这些人手持兵器，上面还沾着血迹，一个个凶神恶煞的进来。
　　一股不祥的预感油然而生在众人心间。
　　“怎么回事？我的卫队怎么没有反应？”
　　“我也是，我留在外面的卫队不可能让这群人就这么进来。”
　　有人紧张的说道，但因为大门被堵，他们也看不到外面的情况。
　　事实上，此刻这间用来巨型会议的大屋外面，躺倒了一地的尸体。
　　有几位法师解除了屏蔽的法阵，血腥气随着风被吹进了屋内。
　　“这几个人的领地积分，我送给你们了。”
　　“接下来，你们回去煽动平民们，朝天驱盟的领地出发。”
　　“就说，联盟愿意与平民们合作，只要天驱盟交出多余的积分，我们愿意臣服天驱盟。”
　　“但若是天驱盟不交，那么大家就只能……鱼死网破！”
　　王珂指着那几个联盟原领袖以及他们的支持者对平民领主说道。
　　脸上的笑容中透露出的，是让人心惊胆跳的寒意。
　　联盟领袖这边到了现在，哪里还不明白王珂是想干什么。
　　他是要拿他们来祭旗！
　　用他们的领地积分换取这几位平民领主的彻底效忠，再引动东区两大势力去对付陈平！
　　“王珂你敢……！”
　　有人怒喝，当场拔刀出鞘。
　　但是王珂早就筹谋多时，联盟中大半的人都已经被他收买，此时占据了绝对的优势。
　　几乎是在那些人拔刀的同时，剩下的人也跟着出手了。
　　几个平民领主双眼发光，配合自己的士兵扑杀上前。
　　一场血腥的政变爆发。
　　王珂拿出一条绢布，擦拭着自己并没有沾染灰尘的手，缓步离开了会议室。
　　半天后，联盟中原来几位领袖以及他们死忠支持者们的领地，迎来了大批军队。
　　失去了领主的领地根本无从抵抗，很快就被清剿一空，领主殿上的水晶也被击碎夺走。
　　至于剩下的那部分领主还存活的，在向联盟求救后，却等来了绝望的漠视。
　　最终也在平民领主们的攻击下覆灭。
　　这一下直接让进十位平民领主获得了足够的积分，得以安全通过本次考核。
　　同时也激起了越来越暴躁的其余平民领主们。
　　被王珂收买的这几位当即返回了平民领主之中，将联合联盟压迫天驱盟交出积分的计划宣扬出来。
　　当即引起了绝大多数平民领主的支持。
　　天驱盟中，光是陈平一人就拥有六千积分，他若是愿意，一人就可以救下来十人！
　　同时，王珂那边也传来消息，联盟领主愿意交出多余的积分，帮助平民们渡过难关。
　　“｀兄弟们，谁才是你们的朋友，请睁大你们的眼睛看清楚。”
　　“我们要的是尽量多的人能够活下去！”
　　“只要天驱盟愿意如我们一样，散出多余的积分，我们向他们臣服又算得了什么！”
　　煽动性的言论此起彼伏。
　　平民领主们压抑的心情彻底转化为了欲望的火焰。
　　想要活下去的念头是那么强烈，导致他们根本无暇去想其他的事情。
　　几百号人，就算天驱盟愿意散出积分，又能救得了多少人？
　　但是在这种时候，没人愿意去想这些。
　　在王珂刻意的引导下，平民领主们开始汇聚，与联盟领主们浩浩荡荡的冲向了天驱盟的区域。
　　天驱盟在第一时间察觉到了不对劲。
　　因为在公频上，忽然爆发出大量针对天驱盟的负面言论来。
　　我们愿意支持天驱盟，因为陈平是平民出身，但前提是天驱要帮助我们。
　　平民帮助平民，天经地义。
　　没错，可恨杨辉他们下手太快，不然我们也可以找找联盟的麻烦。
　　呵，太晩了，杨辉他们已经过关了，我们还是去找天驱，找陈平吧。
　　陈平能够获得那么多积分，他一定知道有什么地方可以刷分。
　　一开始，天驱盟这边的人还不明所以。
　　但是很快，陈崖就发现自己返程的路上不知道什么时候出现了大量的领主军队。
　　他们从各个方向而来，但全都是朝着天驱盟所在的方位而去的。
　　直到这个时候，天驱盟中有人发现，在他们边缘矮丘后的那三个领地，领主直接找了过来。
　　“什么？让我们匀点积分给你们？”
　　负责在这块的天驱领主一脸懵逼。
　　在他对面，三个领主一脸的理所当然，甚至有些蠢蠢欲动的模样。
　　“当然了，你不知道吧，现在整个东区的人都在找你们。”
　　“我们好歹也是邻居，这段时间也有交易往来，近水楼台先得月，啊不，金邻居银亲戚。”
　　“是啊，大家好歹有些交情，你们天驱如果要匀分，不应该先给我们吗句？”
　　三人一人一句，差点没把天驱的领主气笑了。
　　他不久前才拖陈平的福，积分过了五百，如今是八百多将近九百分。
　　但是凭什么给你们啊？
　　交易，那是他想着说照顾照顾其他人，将一些多余产出的物资低价卖给他们。
　　结果倒好，你不记他的好，反而认为是理所当然，是占了便宜？
　　眼看天驱领主的脸色黑了下来，那三人对视了一眼，忍不住说道：
　　“你们要是不给，可想好了，六百多号领主呢？你们天驱抗得住吗？”
　　【中秋佳节，祝哥哥们阖家团圆幸福！今日在保底一万五的基础上加更！】。

84：陈平回归，天驱盟最直接的反应
　　六百多号领主要找你们天驱的麻烦。
　　你们天驱抗不抗得住？
　　丢下这句话后，天驱领主愤怒的将三人驱赶出了自己的领地。
　　结果马上就得到消息，这三个领地纠起一支军队，直接驻扎在了领地外围。
　　一副虎视眈眈，随时可能动手的模样。
　　天驱目前的策略是，各成员领地安心发展自己的内容，军事方面交由陈崖统一负责。
　　领地上只保留最基础的防御力量。
　　面对这一情况，他立刻汇报给了九州领。
　　莉娜那边得到消息后，直接派出了领地上的部队，在矮丘上拉开阵势，与敌人对峙起来。
　　同时她也第一时间召回陈崖。
　　但是陈崖给她的回复却让所有人都心中一惊。
　　一部分平民领主与联盟领主将我包围了，看样子是打算拿我作为谈判条件。
　　放心，这群歪瓜裂枣拦不住我！
　　陈崖坐在地行龙上，眼睛微微眯起，看着远处一队又一队的军队聚集起来。
　　返回领地的路径有多条，但这一条是最安全也最宽广的。
　　如果走其他小路，被埋伏的几率更大，打起来损失会更惨重。
　　陈崖下令飞虎骑集结，血红的煞气在身上若隐若现。
　　而盾卫则是结成方框阵容，将其他士兵保护起来。
　　在被陈崖拉出来锻炼了这么久，士兵们的战斗已经很默契了，彼此做着准备。
　　陈崖之所以还没有发动冲锋，是想要看清楚，前方的拦截，究竟谁是主将。
　　真的打起来，只有飞虎骑能保持快速机动，其他士兵只能步行。
　　如果不能快速击破敌人的主将，那么很可能会陷入拉锯战，这对他们不利。
　　想到这里，陈崖当即催动地行龙上前。
　　“你们是在挑衅天驱！”
　　“来将指挥是谁，不敢出来！”
　　陈崖的声音很响，遥遥传出去后，顿时惊动了对面的大军。
　　但是不管对面有什么想法，来来去去却也没人搭话，甚至连冒头的领主都没有。
　　一部分领主是因为畏惧，他们只是接到命令，来帮忙拦截。
　　真让他们出头去阻挡陈崖，他们是不敢的。
　　而另外一部分领主则是心怀鬼胎，不敢出面。
　　这些人都是王珂的核心属下，早就被王珂通过各种手段拉拢与洗脑。
　　王珂特意叮嘱他们，千万不要冒头。
　　所有人就是奔着在这里打造一道坚固防线，将陈崖的部队拦截住，不让其317返回领地就算成功。
　　防御战可比遭遇战好打多了。
　　不少领主甚至拉来了工兵，已经开始在这里砌筑防御工事。
　　这一幕直接把陈崖都给气笑了。
　　但是他偏生还没有办法。
　　七百人的队伍，一百飞虎骑，两百盾卫，三百普通兵种。
　　单纯以实力来说，很强。
　　但是在他对面，保守估计也有七八千士兵，烟尘滚滚，真打起来，伤亡还真不好说。
　　远在领地的天驱盟各领主得到消息后，第一时间也将所有手头的事情放下。
　　全民开始武装，准备防御工作。
　　当初领地规划建设的时候，陈平就给所有领地设计了专门的军事通道，形如长城。
　　一旦有战事爆发，领地间的军队可以通过长城快速的抵达需要帮助的区域。
　　而敌人要进攻则需要先面对长城的拦截。
　　若是敌人登上了长城，想要去往其他领地也会面临关卡的封锁。
　　压抑的气氛凝聚在整个东区的上空。
　　此时已经是第一次考核的第二十三天。
　　距离一个月结束，还有七天。
　　天驱盟这边，每个人的心情都很沉重。
　　实在是想要来天驱这边找便宜的人太多了。
　　就算他们这段时间发展很快速，但如果这一次谈不拢，一战打下来，估计又要回到原始状态。
　　天驱十三个领地，面对四五百号人，怎么挡？
　　同样的想法不止是出现在天驱这边，平民与联盟那边也是如此。
　　不断有人鼓吹这一点，甚至将这一次行动吹嘘为正义之行。
　　我们不是针对天驱，我们只是想通过这次考核。
　　陈平只要愿意放弃他的第一，就能获得大量忠心耿耿的属下！
　　是啊，一个虚无缥缈的第一，有一群同胞重要吗？
　　有我们的帮助，陈平重回第一易如反掌。
　　是啊，看看咱们的规模，我从没想过我们也可以拥有如此鼎盛的实力
　　说话的领主在公频上说道，现实里，他看向了四周。
　　周围密密麻麻的都是领主的部队，一队接着一队，在荒野上几乎一眼望不到头。
　　身处其中，人会获得一种盲目的自信。
　　如此规模的军势，还有什么是我们没办法得到的吗？
　　区区天驱，如果不识相的话，我们不介意将你们都给推了。
　　类似这样想法的人越来越多。
　　而联盟一方的领主，此时却都很是低调。
　　他们位于大部队的中心位置，紧密的联系在一起。
　　王珂骑着马，听着手下传递回来的情报。
　　在天驱盟西边那三位领主被拒绝后，他们第一时间发出了所在位置的坐标。
　　这一下整个东区都知道了天驱的大本营在哪里。
　　王珂的脸上满是自信笑容，看着周围一望无际的军势，犹如无敌的统帅。
　　他从未想过自己也可以拥有如此的力量。
　　尽管这些人都是被他或忽悠，或挟裹而来，就连联盟中也有不少领主是对他畏惧多过敬重。
　　但那又有什么关系？
　　王珂已经开始畅想着推平陈平的天驱了。
　　从神圣学院开始就一直被压制的苦逼回忆，终于要在这一次后烟消云散。
　　强大的军势在手，就算你陈平拥有再精锐的实力又如何？
　　就算你是金榜第一又如何？
　　还不是得乖乖的跪下？
　　王珂此时十分希望陈平就在领地上，他已经迫不及待想要见到陈平的表情了。
　　敢在传送阵上对王家大放厥词，他无视他王家的威严。
　　敢在考核开始的时候对他王珂放狠话。
　　这一切，他王珂要亲手报复回来！
　　东区多少精英天才，都要匍匐在他王珂脚下！
　　“让大家加速，同时让人再散播一下紧张情绪。”
　　“一个天驱盟，不足以让太多人得到过关的机会，我们要得到天驱积分增长的秘密。”
　　“只有速度拿下天驱，才能有时间去继续捞取分数。”
　　手下应命而去。
　　没过多久，大军前进的速度明显快了一截。
　　从天空俯瞰下来，偌大的东区试炼世界被划分成了三个区域。
　　靠北的位置上，陈崖的部队被堵在了外面。
　　靠西的位置，一望无际的大军正浩浩荡荡的杀向东边。
　　而在东部沿海区域的那一块区域内，天驱盟的所有人正在做着最后的准备。
　　以大军的速度，只需要两天的时间，便能抵达天驱盟。
　　但就在此时，天驱盟的众人也终于迎回了他们的定海神针。
　　放心，我回来了。
　　陈平的话出现在了天驱的频道中，顿时让所有天驱盟的领主们都安定了下来。
　　九州领中，莉娜长舒了一口气。
　　艳丽的容颜上，笑容如最鲜艳的玫瑰一般绽放。
　　她带着领地所有的负责人，站在城墙门口迎接陈平的回归。
　　当银白麒麟出现在所有人的面前时，领地内的领民们发出了山呼海啸般的欢呼。
　　如此瑞兽，衬得陈平更加的英武不凡。
　　而陈平也没有废话，当即给黄奇安排了一处空地，让他先去将自己的领主殿安札下来。
　　至于他自己，则是直接来到了兵营。
　　九州领的兵营很大进入后便是连绵的演武场，在核心处还有一座座宽敞的建筑。
　　其中一座通体由巨大的条石砌筑而成，上面散发着星星点点的光芒。
　　转职所三个大字就刻印在入口的上方。
　　陈平下令所有领地将自己的士兵全部带过来，同时让九州领所有的领民集中到演武场。
　　而他则是带着米兰与莉娜进入转职所。
　　转时所的面积不小，进入后便是一个上千平方的大殿。
　　高耸的石柱撑起穹盖，层高在十米以上。
　　而在大殿内，最显眼的就是中心处那个三层台阶的巨大圆台。
　　那里就是转职台。
　　九州领会定期，一般是每周一次，投入资源激活转职台。
　　领地上的人在属性或者特性达标后，就会来到转职台进行转职，获取新的身份。
　　之所以将转职所建设在兵营范围内，是因为士兵们的转职人数是最多的。
　　而且兵营的面积也很大，方便人们聚集与疏散。
　　陈平从身上取出玄武印，径直来到了转职台上。
　　一踏上这里，转职台自动有光芒浮现，与他手上的玄武印连接。
　　【检测到兵种-玄武卫，进行登记中，登记完成】
　　【玄武卫已经登入九州领转职列表】
　　【恭喜你，获得属于自己的专属兵种】
　　【一阶玄武卫可以转职，二阶玄武卫需将转职所升级到十级】
　　看着浮现的信息，平脸上露出笑意。
　　此时九州领的士兵们也在李旭的带领下来到了转职所，恭敬的等候在外面。
　　一个个的脸上战意盎然。
　　只要陈平一声令下，他们会为九州领战死生命的最后一刻。
　　而在演武场上，还有一个个方阵，是领地的领民们。
　　人数加起来也有近八百人。
　　他的九州领是六级领地，人口上限是一千人，再加上勋爵加持，可以达到一千二。
　　不过之前莉娜并没有第一时间将人口堆满。
　　她是考虑着先将人口管理大厅升级后，再来召唤人口。
　　如此一来，人口的素质也会更高一点。
　　虽然有陈平的天赋在，但起点高一点的话，何乐而不为呢。
　　谁想到东区的形势忽然间大变，天驱盟会迎来如此重大的危机。
　　这一关要是过不去，天驱的一切都将毁于一旦。
　　“激活转职台。”
　　“这一次先不管别的，将领民们符合条件的，都转职成玄武卫，次一些的，转职成盾卫。”
　　“哦对了，铁匠跟炼制厂的先不用，他们要全力打造铠甲。”
　　陈平转头对莉娜说道，事务官嗯了一声，转身出去安排。
　　命令下达后，领地上的领民们群情汹涌，所有人都恨不得立刻转职。
　　大家的情绪都很激动，也都清楚领地现在面临什么困难，没有任何人反对。
　　第一批上来的，是九州领的士兵们。
　　作为领地的军事力量，他们也都憋着一口气。
　　竟然要让领地直接转入全员武装的地步，这是他们的失职！
　　虽然没有人责怪，但大家都将责任抗在了自己身上。
　　五级转职台一次能转职一百人，所有人按照队列，分成了对应的批数，一个个走了上去。
　　留在领地的还有一部分盾卫，他们与陈平带回来的精锐作为首批。
　　进去后，按照陈平的指示，全部选择转职玄武卫。
　　只见转职台上浮现光柱，一头玄武虚影在上方若隐若现。
　　圣兽威严使得所有人都忍不住咽了咽口水，有些更是情不自禁的低头行礼。
　　光柱消失后，一百名盾卫全部转职成功。
　　明明没有身穿配套的铠甲，但是那厚重如山般的威势依旧让大殿内其他的士兵们倒抽一口冷气。
　　光是远远的看着，便已经感觉不是对手。
　　李旭更是目光炯炯，若是因为他已经找到了自己的职业路线，只怕也忍不住转职成玄武卫。
　　握了握腰间的剑，李旭强行让自己冷静下来。
　　“只要九州领继续发展，我的剑士之路肯定也能不断前进。”
　　李旭指挥第二批士兵上去。
　　这一次，一百人中有三十人成功转职玄武卫，剩下的七十人憋红了脸，羞愧难当。
　　但是李旭没有呵斥他们，只是让他们继续留在台上，转职成盾卫。
　　盾卫的条件就简单很多了，这一次全员通过。
　　一批一批的士兵上前，陈平与米兰就在旁边安静的旁观。
　　每一批人转职成功后，都会向他们行礼，随后去外面领取自己的装备。
　　在军备方面，莉娜的储备工作一直都干得很不错。
　　也就是玄武卫的装备比较特殊，需要大匠们亲自出手。
　　经过这么多人的转职，最终成功转为玄武卫的，也就是一百四十人。
　　剩下的领民中有六成的人转职成了盾卫。
　　至于连盾卫都没能转职的，陈平也没让他们勉强转成其他职业兵种。
　　这些人大多是新被召唤出来的人口，因为时间的关系，自身尚未成长起来。
　　既然如此，索性便继续原有的业务就行了。
　　唯一可惜的是，陈崖率领的队伍没能回来。
　　不然就可以凑上五百玄武卫。
　　九州领的转职工作完成后，陈平便让米兰出去指挥安排。
　　而此时其他领地的领主也带着自己的士兵们赶过来了。
　　九州领作为天驱盟盟主领地，联盟成员也是可以在这里进行转职的。
　　在他们抵达后，陈平就让他们也去尝试转职盾卫。
　　玄武卫是想都不用想了，基础条件不是他们这些领地能够随便达到的。
　　唯一的例外，是陈崖的领地。
　　在联盟频道中得到消息后，陈崖这小子让自己的领民们也全部都赶了过来。
　　作为家臣，陈崖的领地也可以享受陈平天赋的加持，虽然只有50%。
　　但是积累之下，陈崖领地的素质也比其他领地要高一届。
　　玄武卫没希望，盾卫都是一批接着一批的出。
　　这小子本就是全民皆武，丝毫没有影响。
　　九州领就这样，以一种极快的速度完成了武装转化……。

85：大军压境！黄奇舌战群领主！
　　在得到陈平回归的消息后，陈崖也不急了。
　　既然对面的人不打算硬来，他也不会随便浪费自己的力量。
　　尤其是知道陈平拥有了专属兵种玄武卫后，他更是不会随便开启战斗。
　　陈平给他发了一些玄武卫的数据，看得陈崖口水都快留下来了。
　　他甚至在考虑，是不是裁减一部分自己的飞虎骑，转成玄武卫。
　　反正他是家臣，转职玄武卫也是可以的。
　　看着前面的那些领主已经建起一条条拦截防线，陈崖冷笑一声。
　　“既然回不去，那就去他们的领地逛一逛！”
　　吆喝一声，陈崖大手一挥，部队当即转~身朝后而去。
　　这一下直接把负责拦截的领主-们都看懵了。
　　好一会后才有人反应过来，顿时急得跳了-起来。
　　该死，他不会是想去我们的领地报复吧？
　　踏马的，这小子怎么敢！大家快追啊！
　　追？那我们费尽心思建的这些工事……
　　还工事个毛线，你领地在不在那边？在就赶紧追！
　　五级领黄奇天驱：一群垃圾，你们敢做出拦截的事来，难道就没想过鱼死网破的可能？
　　……
　　卧槽，这该死的叼毛又出来了。
　　五级领黄奇天驱：哟哟哟，生气啊，打我呀，我站着让你打，来啊，垃圾。
　　哎呀我去，不行我血压上来了。
　　五级领黄奇天驱：弟弟们，想要积分就自己去夺，让人送？亏你们想得出来。
　　五级领黄奇天驱：我是你们爹吗？送你们积分。
　　五级领黄奇天驱：我要是有你们这群儿子，早特么打死了，一群被人卖了都不知道的垃圾。
　　五级领黄奇天驱：那个王珂，别以为躲在后面我们就不知道了，洗干净脖子等着吧！
　　咔擦。
　　王珂忍不住将手上的笔折成了两段。
　　他闭上眼睛深呼吸了几口，这才压下了冲脑的怒火。
　　这特娘的是哪里来的人才。
　　你小子别有被我抓到的一天！
　　王珂阴沉的关掉了了公频，黄奇出现后，这公频就没法看了。
　　几百号人喷不过一个，整个公频几乎都被黄奇霸占了，看多了只会脑溢血。
　　不过黄奇的话也让他警惕了起来。
　　他虽然仇视陈平，但是对于陈平的实力，可以说是东区所有人中最清楚的。
　　黄奇敢说这样的话，分明是陈平那边已经发现是自己在捣鬼。
　　换作之前他可能会怕。
　　但是现在，他看了看四周，如此规模的军势，他实在想不出陈平有什么可能击败他。
　　人一上万，无边无际。
　　庞大的军队规模，带给了王珂无穷的信心，在此之前，他哪怕做梦都没想过自己会有这么一天。
　　然而这一切真真切切的发生了。
　　王珂自己都佩服自己，于危难之中，力挽狂澜。
　　从所有人都被陈平碾压的局面下，硬生生扭转了局面，让天驱盟陷入了致命危机之中。
　　只等铲除掉陈平，东区，便是他王珂的天下！
　　“让大家再提提速。”
　　王珂又一次下令提速。
　　这一次因为黄奇的关系，没有人反对，大家再度把速度提升了起来。
　　坐标明确，原本需要两天的路程，现在直接压缩到了一天半不到。
　　至于什么如此赶路会成为疲军之势，什么大家最好一边走一边调整状态之类的话语，全部被人无视。
　　“咱们这么多人，就算个个站着不动让他们砍，他们都得砍卷刃了！”
　　“别说一万人，一万头猪他天驱盟都杀不尽！”
　　“咱们要是早联合，也没他们天驱什么事。”
　　由于公频被某个人霸占，大家默契的都回归到了私底下聊天的状态。
　　毕竟分组聊天上限也只有二十人，索性就在现实说话好了。
　　乌泱泱的队伍，浩浩荡荡的前进，让不少领主的确胆气雄壮了许多。
　　尤其是只要领地有军营一类的建筑设施，就能训练军队的步操。
　　走起来大家队列整齐，的确给人一种战无不胜的感觉。
　　只是人家的整齐是因为他们将纪律深植入骨。
　　而这些领主们的整齐，不过是军营带来的效果而已。
　　在天驱盟的西边，那连绵的矮丘之后。
　　原先因为九州领派来了盾卫协助防守的关系，那三个原主很是担忧。
　　唯恐在大部队抵达前，他们就会被天驱盟拿来祭旗。
　　谁知道后来那些盾卫又被直接调走了。
　　连带着天驱盟靠近矮丘这边的那位领主的部队也一起退了回去。
　　这下子三位领主可就得意起来了。
　　“哼，早就看穿天驱盟这些人了，都是纸老虎。”
　　“我估计啊，是回去找后路了。”
　　“他们的主力部队都被拦截在了外面，领地空虚，没得救的。”
　　三人你一句我一句的，脸上满是轻松的笑意。
　　他们甚至开始讨论，是不是自己先将矮丘给占领？
　　毕竟想要在接下来的行动获得足够积分与利益的话，总得表现出什么来吧。
　　他们在这里，就相当于半个地主。
　　如果能占据矮丘，并且在上面砌筑一些工事的话，那么一个桥头堡的功劳就跑不掉了。
　　想到这里，三位领主再也坐不住了，当即便带着自己的队伍冲上了矮丘。
　　这矮丘高度也就七八米，两边的缓坡很大。
　　当他们抵达了矮丘顶部之后，还没来得及安排就地驻扎呢，就感受到了地面微微的颤抖。
　　不明所以的三人看向远方，赫然看到在那串通了天驱盟各大领地的长城上。
　　一队队气度森严的士兵们大踏步跑了过来。
　　整齐划一的步伐使得声音极为响亮且集中，每一下都像是踩在了他们的心头。
　　而且出现的士兵无一例外都极为高大，铁灰色的铠甲透露着可怕的杀意。
　　长城的宽度足以容纳五六个玄武卫并行。
　　但为了前进的速度，米兰将队列控制在了五人一排，十排一队的规模。
　　在抵达矮丘领地后，他们无视矮丘上的三位领主以及他们的部队。
　　一个个玄武卫通过城台上的通道来到了地面，开始前往矮丘顶端布防。
　　当那三位领主看到玄武卫夸张的铠甲后，一个个的眼睛都快鼓了出来。
　　眼前的士兵给他们的冲击实在是太大了。
　　当那些玄武卫一步一步来到他们面前的时候，便如大山一样挡住了阳光。
　　阴影笼罩在三位领主的身上，让他们感觉到了一丝寒意。
　　“此处是我们布防之所。”
　　“为避免引起误会以及不必要的冲突，请退出十里。”
　　玄武卫卫首陈威闷声说道。
　　头盔缝隙后冰冷的眼睛盯着三位领主，仿佛一条阴毒的毒蛇。
　　“十……十里？”
　　“开什么玩笑！？我们的领地边界距离这里也就五里地！”
　　三位领主反应过来后的，当即跳了起来。
　　但是陈威哪里会听他们辩解，对待这三位领主，九州领的人从来没睁眼看过。
　　几名玄武卫当场拔出了一根通体由镔铁打造的短矛，噗一声插在了地上。
　　“十……”
　　“九……”
　　什么话也不说，陈威直接开始倒数。
　　三名领主憋得满脸通红。
　　奈何玄武卫带来的压迫太可怕了，他们挣扎了半天都没能鼓起勇气。
　　最后还是灰溜溜的离开了矮丘，直接退回了自己的领地。
　　原本还想着在领地内丢下几句狠话，找回场子。
　　谁知道玄武卫那边见他们不动了，当即拔起短矛就是一掷！
　　轰！
　　飞矛如炮！
　　带着可怕冲击力的短矛直接贯入地面，炸出来一个大坑！
　　三个领主被这一下冲击直接掀飞出去，有一人更是呕血昏迷。
　　这下子他们再也不敢废话，扛起自己的同伴直接跑回了领主殿内。
　　打定主意大部队不来，他们绝不会踏出领主殿半步。
　　玄武卫们驱逐了这些苍蝇后，便直接在矮丘上驻扎了下来。
　　后方，源源不断的士兵通过长城不断往天驱盟的领地边缘赶来。
　　以一百四十名玄武卫为核心，剩余的盾卫们开始划定区域进行防守。
　　同时还有大量的弩炮与抛射机被人打包成一辆辆的车，跟着运输到边线。
　　天驱盟在短短时间内就全体动员了起来。
　　每个人的脸上都义愤填膺。
　　盖因为不是这场突如其来的围逼的话，他们这会应该在干着自己喜欢的工作。
　　享受着身体与知识不断成长的快感。
　　如果说之前还有一些畏惧，唯恐天驱扛不住大部队的压力。
　　那么在陈平回来后，这一切便都消失了。
　　陈平哪怕只是站在那里，人们便觉得心中安定。
　　他说大家先转换一下职业，所有人便头也不回，心甘情愿的去做。
　　九州领领民的态度，自然而然的也影响到了其他领地。
　　在九州领的带领下，所有人都进入了备战的节奏。
　　而且对自己充满了信心。
　　在全部军队抵达西线后，米兰开始去进行具体的布置。
　　而陈平则是好整以暇的骑着银白麒麟，在矮丘上吹着暖风。
　　时间缓缓的流逝，当月亮代替太阳爬上了天空的时候，远方终于传来了震动。
　　起初还只是细微的声响。
　　但随后便发展成了有规律的抖动，伴随而来的还有轰、轰、轰有节奏的巨响。
　　那是成千上万的人齐步走所制造出来的巨大动静。
　　0求鲜花
　　月光下人们的视野并不是太好，但陈平依旧看得清清楚楚。
　　他看到在地平线上出现了滚滚烟尘，还有一队又一队的士兵。
　　骑兵们压制着自己的速度，好让步伐与步兵们一致。
　　看到这一幕的陈平忍不住笑了笑。
　　当即明白对方是想要以此制造巨大的声势，好争取击垮天驱盟的信心。
　　的确，这一次前来逼迫天驱盟的军团保守估计也有一万人。
　　如此规模的军队，再配合整齐划一的步伐制造出来的动静。
　　很容易就会让人闻风丧胆。
　　尤其是他们在过来的途中遇上了一支游荡的神秘势力。
　　结果那神秘势力掉头就跑，最后还是被追上后轻而易举的斩杀殆尽。
　　这一场小小的胜利就像是某种开锋仪式，让所有人信心爆棚。
　　王珂披着殷红的斗篷，骑在他的白色战马身上。
　　昂首挺胸的看着前方。
　　他的手中举着一把望远镜。
　　通过这镜子，可以看到在矮丘上戒备森严的天驱盟士兵们。
　　原本位于矮丘下的三位领主在见到他们抵达后，纷纷哭喊着跑了出来。
　　“王珂领主，你们可算来了！”
　　“你们可要为我们做主啊！天驱盟欺人太甚！”
　　三人上来后便是一顿控诉，尤其是其中一人头上还包扎着纱布，看起来格外凄惨。
　　其他领主听得他们被无故驱赶的遭遇后，也是气愤不已。
　　“天驱盟太自大了！”
　　“逼人退出自己的领地，这与侵占有什么区别！？”
　　众人声讨了一阵，又齐齐看向了王珂。
　　王珂笑了一声，将手上的望远镜收起。
　　“虚张声势罢了。”
　　“以为找人打造几幅夸张的铠甲，就可以吓住我们，他陈平太天真了！”
　　“我今天来天驱，只有三件事！”
　　“公平！公道！还有公义！”
　　王珂在马上站了起来，高声对着周围喊道。
　　他的声音通过法力的加持，远远的传荡给了所有的领主以及士兵们。
　　当他们听到王珂的发言后，顿时山呼海啸般的予以了回应！
　　“王珂威武！”
　　“王少威武！”
　　“天驱盟滚开！！！”
　　群情汹涌，王珂三言两语便挑逗起了所有人的情绪。
　　不得不说，他在王家的培养下，尽管心性方面十分恶劣，但能力却很出众。
　　在神圣学院的时候会被陈平压制，那是因为陈平是真的强！
　　但凡他当初换了任何一个区的神圣学院，第一名大概率就是他的！
　　但是被陈平虐了那么多年，他不能容许自己在陈平面前灰溜溜的逃走。
　　哪怕在其他区拿了第一，也无法取代这份羞辱感。
　　不过在今夜，王珂自己也是心潮澎湃。
　　他觉得多年的隐忍，终于要迎来胜利了。
　　今夜过后，他王珂，将迎来人生新的一页。
　　“出发！”
　　王珂大手一挥。
　　此地距离矮丘只要二十余里地了，他已经等不及了。
　　大军当即开拔，脚步声、马蹄声再度响彻天地。
　　矮丘上，陈平微微闭目养神。
　　一百四十名玄武卫根据敌人的来势，自动调整了位置。
　　确保自己是顶在敌人最核心军势前方的人。
　　后方的盾卫也开始调整方向，一面面大盾被打入地上。
　　有弓手开始进行最后的热身活动。
　　法师与术士等法系职业也开始调整自己的技能搭配。
　　而在此时，黄奇骑着马也来到了矮丘这边。
　　他还是那副吊儿郎当的模样，坐在马上好像随时可能掉下来。
　　也不用任何道具，直接施展一个鹰眼术。
　　“嚯，好家伙，这阵势。”
　　“陈平，到底行不行？不行我好先回去把领主殿扛起来准备跑路啊。”
　　黄奇朝着陈平喊道。
　　他的话引来了其他人的不满，但是这家伙全然不在乎。
　　陈平睁开眼睛，朝他这边看了看。
　　“少废话了，身为天驱成员，不战而退的话，我先杀了你。”
　　平静的话语，但是却让黄奇整个人都绷直了起来。
　　这小子直接嘟囔着嘴，带领自己的几个英魂来到了最前方。
　　“真是，一点玩笑都不能开，这气度怎么当盟主啊。”
　　黄奇取出了一根金光闪闪的法杖，从上面涌动的魔力来看，品阶十分高。
　　在法杖取出后，他黄奇就是矮丘上最亮的仔。
　　物理意义上的。
　　“都踏马没吃饭吗！！！”
　　“怎么好意思让本大爷等这么久！？？”
　　“快滚过来受死！！！”
　　黄奇的声音在法术的加持下远远的传了出去，如轰隆的天雷一般入！。

86：【加更1】天驱盟的态度！唯战与戮！
　　嗨呀！
　　原本气势汹汹而来的联军大部队中，当即有好几个领主血压暴涨。
　　以前光是在公频上看黄奇喷人，再凶残也只是文字。
　　现在当面听到了这货的声音，那简直是三倍刺激！
　　只觉得为什么当今世上会有如此难听的声音！
　　而且这货精通魔法，这声音扩大的法术释放后竟是带回荡的！
　　高音甜，中音准，低音沉。
　　就连同阵营的同伴都忍不住为之侧目。
　　陈平更是哭笑不得，心道这位究竟是如何被培养成这个性格的。
　　黄奇的年龄不会太大，估摸着也就十三四岁。
　　这要是在外面世界，怕不是一个无法无天的混蛋。
　　也就是他现在是自己人，不然的话陈平估计自己也忍不了手。
　　看看对面的大军，速度肉眼可见的暴涨了一截，就连队形都顾不上了。
　　王珂费尽心思营造的局面，就这样被黄奇轻飘飘几句话直接打碎。
　　反倒是矮丘这边，沉默的玄武卫与盾卫们就如巍峨高山，压迫力十足。
　　随着双方距离的接近，联军方面的声势也渐渐低落了下来。
　　他们于是靠近矮丘，便越发感到压抑。
　　明明只有几百号人，顶多一千多士兵驻守在矮丘上。
　　但不知道为什么，他们就是感觉自己提不起心气来。
　　如果此时有士气条这东西的话，那么就可以很清晰的看到联军这边士气不断低落。
　　而天驱盟这边永恒稳定。
　　王珂也注意到了这一点，他咬着牙，最后不得不挺身而出。
　　“稳住！稳住！”
　　“所有人！稳住！”
　　王珂一边策马奔腾，一边朝着众人大声喊道。
　　联军一边在他出来后，也终于找到了主心骨，渐渐的平复了心情。
　　“王珂领主，请为我们讨回公道。”
　　“王珂领主，拜托你了！”
　　不少人高声喊道，王珂也极为配合的予以回应。
　　他让联军中几位实力不俗的领主随自己一起出列，在大军的最强方带领他们前进。
　　他们一路朝着矮丘而去，上万大军就在他们身后。
　　每个人都感觉自己的血液在沸腾。
　　这种无边无际的大军在后，而我独自在前的感动，让每个人都陶醉不已。
　　然而就在此时，似乎是为了对应他们的出列。
　　矮丘上，玄武卫分开了一道缝隙，一道银光从后缓缓走出。
　　骑着银白麒麟的陈平面色平静，任由银白麒麟悠闲的驮着，缓步来到了最前方。
　　夜色之下，他顿时取代了之前骚包的黄奇，成为了众人的焦点所在。
　　所有看到银白麒麟的领主都忍不住流露出羡慕与震撼的表情。
　　实在是银白麒麟的姿态太过骄傲与神圣。
　　这就衬得坐在它上面的陈平更加的高高在上！
　　在场的所有领主，包括王珂在内，都没有人拥有奇异坐骑。
　　在初期发展的阶段，没有人会奢侈到用资源去换取一只坐骑。
　　大家都恨不得将每一分力量都投入到领地发展上。
　　如此就更显出了陈平的与众不同。
　　这就是金榜第一。
　　这就是开榜便领先一千分，考核刚过半就六千分高居巅峰的强者！
　　这是大区两次特别通告的领主！
　　他是天驱的盟主！
　　是东区，乃至于整个试炼最强的人！
　　陈平平静的目光就这么直接扫过众人。
　　明明隔了好长一段距离，但所有人都好像接触到了他的目光。
　　每一个领主都在他的目光中低下了头，不敢与他对视。
　　就连王珂，也是下意识的颔首。
　　等他反应过来之后，整张脸涨得通红，眼珠子中的血丝都快炸开了！
　　耻辱！
　　我为什么要低头！
　　他只是看一眼，我为什么不敢与他强硬对视！？
　　王珂在心中怒吼，他猛的抬起头来。
　　由于发力过猛，脖子甚至发出咔吧一声脆响。
　　但是这时候，陈平已经移开了目光。
　　他骑着银白麒麟就立在矮丘的中段处，背后便是青色的草地还有漆黑的夜空。
　　银白麒麟闪烁的银光映照在他的身上，让他如降临世间的圣者。
　　微风吹过，陈平长发微微飘起。
　　“陈平！”
　　王珂忍不住大喊一声。
　　陈平也随之看了过来，眼神依旧淡然，仿佛在看一个普通人。
　　对！就是这种眼神！这种踏马的该死的眼神！
　　王珂脑袋上青筋突突直跳，他永远忘不了陈平看他的这个眼神。
　　他王珂，堂堂王家嫡孙，坐拥光明未来之人！
　　他凭什么就敢用这种眼神看我？
　　王珂宁愿陈平用鄙夷，又或者怒视之类的目光，这些他都可以接受。
　　唯独这种视他如凡人的目光，最为让他刺痛。
　　强压下内心的愤怒，王珂让自己冷静下来。
　　“陈平，你……”
　　他一句话还没说完，陈平忽然伸手往前一按，示意他根本没兴趣听。
　　而后玄武卫们取出了一根根短矛，发力抛掷！
　　短矛带着呼啸轰击在了王珂等人的前方。
　　一个又一个大坑炸开，在他们身前炸出了一道连绵的隔离带！
　　“越过此线者，视为对天驱盟发起挑战，天驱盟必杀之。”
　　“至于你们的意图，领主试炼，是对领主的考验，积分不够便去打。”
　　“攻打光柱，攻打神秘势力，攻打其他领地都可以。”
　　“天驱盟自然也属于你们可以攻打的地方，只要你们承受得起后果。”
　　“想要积分，便来打，想要我们平白献出积分，不可能。”
　　“天驱盟在此，等候你们的决定，是战，是退，由你们决定。”
　　说罢这些话，陈平转身骑着银白麒麟返回了矮丘后，留给了所有人一个背影。
　　他竟是再也不看他们一眼了，话语中的自信与冷酷在这一刻尽显无疑。
　　明明夜晩的风并不冷，但所有人都感觉自己的身体在颤抖。
　　他不想谈！
　　他根本不想有任何妥协！
　　要战便战！要退便悉听尊便！
　　回到了矮丘上的陈平看了看己方的士兵们，看了看后面激动的领主们。
　　嘴角忽然挽起弧线，想起了天驱名字的由来。
　　他看向自己人，开口问道：
　　“铁甲尚在？”
　　这是当初他创建天驱的时候，就曾经定下的天驱的口号，所有领主都知道。
　　听到陈平的提问，矮丘上所有人齐声回应：
　　“铁甲依然在！！！”
　　人虽不多，但声齐力足，远远飘荡出去，让联军方面都听得清清楚楚。
　　这是他们给予联军的态度反馈！
　　天驱盟等你们来战！
　　王珂只觉得心脏跳得几乎要冲出胸腔了。
　　自从来到这里后，一切都脱离了他的掌控。
　　天驱盟没有如他所料那般展现出何谈的态度，明明他们加起来都不够联军十分一！
　　面对如此庞大的军势，你们凭什么还如此高傲！？
　　而且，更让王珂愤怒的，是后方联军竟然真的被陈平一番话便打击到了信心。
　　陈平甚至都不想听他讲话，上来便丢下了自己的态度，任由他们选择！
　　凭什么！？
　　你以为你是谁！？
　　“天驱盟赶尽杀绝，诸君，是可忍孰不可忍！”
　　“今夜，我们为自己的生存而战！”
　　“所有人，准备战斗！！！”
　　王珂拍马返回，他拔出了自己的佩剑，朝着联军大声高喊。
　　散落在联军中，被他控制的那些人顿时响应王珂的号召。
　　他们不断的鼓动周边的其他领主，让他们振作起来。
　　他们用考核失败面临的下场来刺激领主们，让他们生出杀心。
　　没有积分，考核时间一到，大家都要死！
　　迟早都是死，大家真的愿意就这么被陈平一番话便吓退吗？
　　也就是这个世界没有陈胜吴广的事迹，不然的话他们甚至可以喊出那句名言来。
　　这一下果然奏效，几乎所有领主的眼珠子都红了起来。
　　他们可以说已经被逼到绝路了。
　　如果不能在短时间获得足够的积分，大家都要被无情的淘汰。
　　既然如此，何不奋力一搏！？
　　哪怕知道联盟一方的领主心怀不轨，但他们也的确没有退路了。
　　“杀！！！”
　　不知道是谁高喊了第一声，随后此起彼伏的喊杀声响彻天际。
　　上万的大军顿时如决堤的洪水一般往前杀去！
　　滚滚的军势煞气搅碎了此地的安宁，带着一股子决裂爆发出来。
　　王珂心中大喜，点齐了自己的兵马，也是汇入大军潮流中杀了出去。
　　今夜，他就要彻底的屠灭陈平！
　　大地在这一刻都颤抖起来，天驱盟其他领主的士兵此刻忍不住有些畏惧。
　　可是玄武卫巍然不动。
　　他们不动，盾卫便不动，盾卫不动，军势便不会崩。
　　初始的慌张就这么被压制下来，看着玄武卫强壮的背影，所有人莫名的安心下来。
　　这时候，陈平已经回到了军中。
　　他打开了公频，在上面打出了两句话。
　　九州领陈平天驱：战争由你们开启，但什么时候结束，由天驱决定。
　　九州领陈平天驱：陈崖，接收名单，屠灭他们的领地。
　　五级领陈崖天驱：遵命！家主！
　　哗！
　　这一刻不知道多少领主心中炸开了锅。
　　他们纷纷联系那些正在追逐陈崖的部队们，让他们赶紧拦截住陈崖，消灭陈崖。
　　然而陈崖在接收到命令后，彻底放开了手脚。
　　一改之前避战的态度，狠狠地掉了个弯，冲杀进了追逐的队伍中！
　　同一时刻，东区同时在两个地方爆发了战斗。
　　天驱一分为二，独战整个大区的势力！！！
　　陈崖只觉得热血沸腾，面罩下笑得异常的畅快0...
　　他等这一刻已经等得太久了，从陈平回归时候起，他就在等了！
　　“战！杂碎们！战个痛快！！！”
　　斩马刀抡圆了斩出，陈崖如一头人形凶兽，所过之处鲜血与残肢横飞！
　　而在矮丘战场，所有玄武卫摘下了背部的大盾。
　　任由大军冲锋，他们却依旧不慌不忙，仿佛冲来的是一群绵羊一般。
　　咣！！
　　大盾落地，一道半透明的能量罩从玄武卫身上爆发出来。
　　与盾卫使用的防御联结一样，玄武卫也能使出一样的防御技能。
　　所有护盾彼此相连，扎根于大地之上。
　　这一刻，玄武卫给人的感觉就像是大地上的山脉，不可动摇。
　　可惜被激动昏了头的联军们没有注意到这一点，他们不顾一切的冲杀上来。
　　区区一百多个玄武卫以及几百个盾卫。
　　在他们看来根本挡不住他们一个冲锋！
　　这里可是上万大军！一人一口唾沫出去你们都要淹死的可怕军势！
　　轰隆隆隆！
　　联军很快越过了陈平立下的防线，冲上了矮丘，冲向了玄武卫。
　　如层层叠叠势不可挡的海啸巨浪！
　　砰！
　　鲜血炸开！人影横飞！
　　巨浪拍击在了岩石上！撞得粉身碎骨！
　　一波又一波的冲击不断炸开，持续不断的冲击着矮丘上的防御墙。
　　节奏之密集，人数之众多，让天驱盟其他领主都目不暇接，反应不来。
　　但是陈平、米兰依旧淡定从容。
　　他们就站在防线后方，看着前方。
　　“杀！”
　　“杀啊！！”
　　“冲啊！冲上去！！”
　　不断有呼喊传来，那是领主们在给自己的士兵下达命令，在给同伴鼓气。
　　一分钟过去。
　　十分钟过去。
　　二十分钟过去。
　　矮丘山坡上几乎被鲜血淹没，一脚踩下去甚至沉到膝盖处，连站着都困难了。
　　然而那可怕钢铁城墙却依旧巍峨不动！
　　玄武卫们甚至连脚步都没有后退过一步！
　　陈平满意的点了点头，对于玄武卫的防御十分满意。
　　就这么二十分钟的冲击，联军至少冲上来了一两千人，结果连破防都做不到。
　　当玄武放弃一切，专注于防御的时候，他们就是无可撼动的。
　　眼看联军那边的领主们似乎也要回过神来了，陈平举起了手。
　　米兰看到后，当即举起自己的长枪。
　　后方，黄奇冷冷一笑，黄金法杖举了起来。
　　带领弓箭手与法师们开始准备释放法术进行反击。
　　而在矮丘下，王珂面色铁青的看着前方。
　　“法术部队呢？所有法术部队集结起来！先法术攻击！”
　　他之前便做了安排，让联军中所有魔法师集中，毕竟集群法术攻击威能可观。
　　他的呼喊惊醒了埋头奋战的其他人，当他们注意到染红了山坡的尸体与鲜血时，所有人都蒙了。
　　这时候，法术部队应召而来2.1，纷纷咏唱起法术。
　　随后便是数不清的风刃、冰锥、火球与闪电呼啸而出！
　　然而玄武卫们依旧不动。
　　玄武卫卫首陈威脸上甚至露出了鄙夷。
　　就凭这种低级魔法也想击破玄武卫的防御？
　　你们领主集中起来施法还差不多！
　　“压住！”
　　陈威低吼一声。
　　所有玄武卫齐齐用力按住了盾牌，那光罩护盾明显加强了几分。
　　各式魔法炸在护盾上，爆开了一道道涟漪，却没能击穿护盾。
　　王珂也意识到了光凭这些低级法师不行，想要让领主们亲自动手。
　　但是这时候盾卫们齐齐拔起了盾牌，而后猛的朝前一撞！
　　轰！
　　就像是一座山倾倒而来！
　　玄武卫承受攻击已久，积累的伤害一次性爆发！
　　前排攻击的联军们直接被巨力撞得倒飞了出去，阵势大乱。
　　而后方的黄奇也放出了自己的法术。
　　莉娜等职业者与领主们的英魂也紧随其后，纷纷施展自己拿手的法术！
　　绚丽的流彩将夜空染得五颜六色，这是最致命的绚烂！
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　接连不断的爆炸在联军中炸开，从前方一直炸到了中路，硬是开出了一条路来！
　　王珂眼前一花之后，忽然发现自己与矮丘之间再无半道人影。
　　在视线的尽头处，陈平在玄武卫的背后看了过来。
　　一根手指指向了他。
　　“你可以死了。”
　　他分明看到了陈平的口势，一股心悸让他浑身忍不住发冷。
　　数道人影自玄武卫让开的缝隙中冲了出来！
　　为首的赫然正是拔剑在手的李旭！
　　目标！王珂！
　　【佳节来临，各团圆美满！晩些再更一张！哥哥们饮盛！】。

87：【加更2】大反击！全面胜利！
　　手中大剑冰冷。
　　心中血液狂热。
　　在陈平带回了玄武卫后，李旭的心中一直存在着强烈的危机感。
　　而在见证了玄武卫硬抗轮番攻势而巍然不动的一幕后，这危机感上升到了极致。
　　他作为九州领原来的军事职业第一人。
　　不能容许自己落后！
　　杀！
　　大军之中一片混乱，根本没有人顾及到杀出来的李旭等精锐小队。
　　那被炸开的道路虽然在快速的恢复，但还不够快。
　　王珂只觉得一股寒意从自己的尾椎骨炸到了后脑门。
　　“保护我！”
　　“全体保护我！”
　　疯了！
　　王珂心中咆哮。
　　不应该是这样的！
　　这不可能！为什么如此庞大的军团冲锋，竟然冲不破区区百来人组成的阵线！
　　他不知道玄武卫是防御专家，此时的防御盾更是链接了身后盾卫们的力量。
　　看似单薄，实则强固无比。
　　联军看似庞大，但其实多是二三级领地，四级不到30%，五级更是屈指可数。
　　这样等级的领地，又能培养出什么精锐来？
　　对于玄武卫来说，过杂兵罢了。
　　力不能完全爆发于一点，势不能层层叠加以至于消散。
　　无用。
　　全都无用！
　　王珂让人保护自己，但周遭乱糟糟的人冲来冲去，牵制住了他的部队。
　　就是这么一耽搁的时间，李旭已经杀到了近前。
　　唰唰唰！
　　大剑挥舞，跟随李旭杀出来的几名精锐也是护持左右。
　　李旭负责开路，力求最短时间内突破。
　　其他人负责补刀，务求杀戮保证。
　　长期接受米兰的指导训练，所有人都日复一日的锤炼着自己。
　　在今夜，在此时，他们的成果完全绽放出来。
　　王珂发誓自己从来没见过普通兵种有如此威力的。
　　相较之下，他这大军之中带的都是些什么玩意。
　　二话不说，王珂掉头便跑。
　　他发现自己大意了，他不该这么早就冒头，也不该亲自参与到进攻之中。
　　他应该运筹帷幄，他应该稳坐中军指挥。
　　李旭眼看王珂要逃，顿时就急了！
　　“破！”03
　　剑锋炸开看不见的斗气，如莲花一般在敌群中绽放，硬是破开了一片区域。
　　而后大剑被双手紧握，剑尖指向了王珂的后辈。
　　李旭忽然进入了某种玄妙的时刻，这一刻，他的精气神完全高度统一。
　　位于矮丘上观看整个过程的陈平咦了一声。
　　“他要突破了，进阶大剑士。”
　　米兰在旁轻声说道，说话的同时还点了点头，显然对李旭很满意。
　　民兵，基础士兵，剑士。
　　大剑士是剑士的后续进阶，已经是三级职业了。
　　到了这一级别，将有质的突破，已经涉及到了物理职业关于气的范畴。
　　先前那爆发的斗气，正是表现之一。
　　从一个民兵一路成长到现在，李旭堪称九州领天道酬勤下众生的缩影。
　　他就是天道酬勤的代表。
　　正常来说，一个民兵要转职成基础士兵，需要在兵营训练一个月。
　　而后要持续训练上三个月到半年的时间，才有可能转职剑士。
　　很多人到了这一步基本就断了发展前景了。
　　但在九州领，只要你想，只要你肯付出，就绝对可以继续前进。
　　不但如此，你所需要的时间也会大幅度缩短。
　　李旭的爆发来得正是时候。
　　此时大军才刚刚回过神来，新一轮的反扑尚未完全凝聚而成。
　　阵势中破绽与漏洞处处，混乱一时半会消散不了。
　　李旭体表忽然浮现出一层微弱的气罩，不仔细看还发现不了。
　　斗气技，波动凝聚。
　　在剑士身上，也被称为剑气。
　　王珂汗毛炸起，整个人在马背上都绷直了起来。
　　护卫在他身边的两名英魂当机立断的转身，准备迎上李旭的刺击。
　　但是此时有爆响呼啸而来！
　　一根散发着光芒的长枪如箭矢一般爆射而至！
　　两名英魂只来得及做出防御的姿态，便被长枪炸得左右横飞。
　　李旭眼睛一亮，哪里会放过这么好的时机。
　　这可是米兰大人为他制造的机会！
　　不可辜负！
　　杀！
　　李旭抡剑直冲，斩出一道月牙剑气！
　　王珂连人带马，在人群之中喷出了成片的血雾，惨叫声响彻周遭！
　　一脸惊骇与震惊的王珂飞了出去，半空中视线扭转，看到了身后的李旭。
　　他竟然死在了一名被召唤出的人身上？
　　王珂的视线强行往远处看去，但是他没能看到陈平的模样，只看到了山一般的玄武卫。
　　他的死，仿佛在陈平来说无足轻重……
　　在人生的最后一刻，王珂什么感觉都没有了，剩下的只有剧痛！
　　他害怕了！
　　王珂摔到了大军之中，被密密麻麻的士兵们所覆盖，李旭也失去了追击的可能。
　　他高举手中大剑，张口大喊：
　　“王珂已死！”
　　“天驱不败！九州不败！！！”
　　紧随李旭的其他战士也跟着高声喊道，声音不断传出，惊动了联军不少领主。
　　大家纷纷看向这边，发现王珂竟是真的不见了！
　　从开战到此时，恐惧终于第一次在联军中炸开。
　　再看矮丘上成堆的尸体与淤积的血液，犹如人间地狱！
　　“杀！怕什么！他们肯定也是强弩之末了！”
　　“杀！再杀一波！”
　　“冲啊！！！”
　　“我受不了了，不该是这样的！”
　　“不，我的领地被突袭了，后方那群该死的家伙吃干饭的吗！”
　　联军混乱，有人重新凝聚成军势，准备再度冲锋。
　　有人却调头往回跑，因为自家领地遇袭。
　　领地是领主的根本，一旦领地覆灭，这般等级的领主几乎没有可能再重建。
　　自己在这里冲锋陷阵，友军却不能保护自己的老家，那还冲个毛线！
　　但不论是什么人，其实他们心中还有一个不敢说的原因。
　　那就是他们怕了。
　　因为害怕，所以拼死组织冲锋。
　　因为害怕，所以想要不顾一切的逃回领地。
　　眼看着联军混乱扩大，米兰重新凝聚了一把长枪出来，迈步上前。
　　“玄武卫，起盾，前进！”
　　“盾卫，盾矛双持，前进！”
　　“其余部队，前进！层叠攻击，无令不停！”
　　“诺！”
　　众人应诺，天驱盟驻扎在矮丘上的部队齐齐行动起来。
　　玄武卫在最前，盾卫居后，护持两翼，剩余的部队居中行进。
　　他们速度不快，但每一步皆像是用标尺规划出来的一半，行动频率完全一致。
　　有冲击的敌人直接撞了上来，却没能破开防御。
　　还不等他们反应，便有长矛从缝隙中刺出，将他们捅了个透心凉。
　　箭矢如雨覆盖，但是在盾卫们的保护下，天驱的士兵们根本不用多余担心。
　　他们只需要在队伍每一次停顿之际，刺出自己手上的兵器，杀死纠缠的敌人即可。
　　由于专心，所以效率高，所以杀戮在这一刻，简单得像是玩笑一般。
　　天驱军队势不可挡，一步又一步的前进，竟是反压住了联军的攻势。
　　有领主聚集在一起，想要依靠自己的天赋给军团们加持。
　　但是却被黄奇盯上，遥遥的便用各式术法轰击过来。
　　联盟一方的领主们见王珂生死不知，联军如此不堪，一个个顿时掉头就跑。
　　他们是联军中最强的，他们这一走，直接就带崩了整个联军。
　　剩下的那些低阶领主哪里能给天驱盟制造什么困难。
　　浩浩荡荡带着吞噬一切的气势而来，没想到这一会竟是要开始分崩离析了！
　　没有人想到这一幕的发生，除了陈平。
　　看着已经被混乱覆盖了的联军，陈平的脸上依旧平静。
　　一群绵羊，如果没有狮子的带领，又怎么可能威胁到他们？
　　王珂是他的手下败将，在其他人眼中他或许是狮子。
　　但对于陈平来说，那不过是垃圾罢了。
　　灭你，甚至都不用我亲自出手。
　　许是天驱盟部队节奏不变的战斗方式终于引崩了联军。
　　抗盾，刺矛，挥刀，死亡。
　　不断重复。
　　再有野心，再有斗志的人，在天驱盟军队如此冰冷的杀戮前也终于崩溃了。
　　恐惧与混乱在联军中肆无忌惮的传播，从前到后。
　　犹如倒卷珠帘，犹如高山雪崩！
　　“逃啊！！”
　　“他们不是人！他们不是人啊！！”
　　“快逃！我看到联盟的领主也死了，快逃啊！”
　　“天驱太强了，九州太强了，陈平太强了！”
　　“快，打不过天驱，我们去收割其他死亡领主的地盘也行！”
　　各种各样的言论层出不穷，彻底引发了联军的混乱。
　　夜幕之下，以矮丘为起点，大量的军队不顾一切的往后跑去。
　　他们留下了一地的尸体与血海，甚至还有许多人直接就发疯了。
　　崩溃的速度之快，就算是天驱盟这边都追不上了。
　　玄武卫的弱点就在于此，一旦陷入这种追击的局面，就有些无力……
　　陈平骑着银白麒麟站在矮丘上，看着眼前人间地狱般的一幕。
　　银白麒麟的眼眸中流露出冷漠。
　　它是人间瑞兽，本是见不得如此大规模生灵死亡的。
　　但是联军今晩的行动已经让这头瑞兽出离的暴怒了，死亡，才是他们的惩罚。
　　陈平感受到麒麟的心情，伸手捋了捋它的鬃毛。
　　麒麟发出一阵呼噜声，昂首用后脑蹭了蹭陈平，寻求主人的安慰。
　　大局已定。
　　陈平看向天上的金榜，东区此时剩余的人数只有四百人不到。
　　从战斗爆发到此时崩溃，一个小时不到的时间，便死了两百多领主……
　　“让米兰继续追击，不要停，我说过，战斗什么时候结束，我们说了算。”
　　“莉娜，黄奇，扫荡战场，有用的都回收。”
　　天驱盟几乎七成的人都转成了士兵，在米兰的带领下一路追击出去。
　　哪怕是追不上，也要始终给他们保持压力！
　　就像是悬在后面的一把刀，一旦有人想停下，就会迎来杀戮与死亡！
　　陈平的这个命令极为残酷，这是斩尽杀绝的命令！
　　同为人类，本不该如此的。
　　但是此刻没有人劝解陈平。
　　因为这场战争，本就不是他们开启的，而是联军自己选择的。
　　你们做出了自己的选择，那么就要承受这个选择带来的结果。
　　哪怕这个结果很残酷。
　　东区另一个方向。
　　陈崖不断率军冲锋，依仗飞虎骑强大的突击能力，始终保持不被围困。
　　不过他手上没有玄武卫这样的专属兵种，战斗到现在也已经出现了伤亡。
　　若不是陈崖的战术指挥能力也很不错，早就被人围住消灭了。
　　怎么可能还让他冲出去灭了几个领地。
　　此时陈崖率领着队伍进行短暂的休息。
　　他回头看去，发现不少追击的部队忽然都掉头离开了。
　　皱起眉头的陈崖打开了公频，赫然发现上面的人都在鬼哭嚎叫。
　　其中大部分的人都在向陈平求饶，求天驱放他们一命。
　　也有人在号召大家，去接受战死领主的领980地，拿走他们的积分。
　　整个公频混乱一片，根本理不出个主题来。
　　但毋庸置疑的是，天驱盟赢了！
　　“真特娘给力啊……”
　　陈崖实在想不出陈平是怎么赢。
　　他这边不需要防守，仅仅是寻机突破封锁而已，就已经感觉很难受了。
　　麾下战死了百分之十到二十的精锐，让他心疼不已。
　　可陈平那边面对的可是十倍的敌人，而且还需要防守不被突破，结果还赢了！
　　就算是陈崖一直承认陈平的厉害与强大，此刻也不免吐槽有些强得变态了。
　　他不由自主的想到了玄武卫。
　　能够制造出如此结果，绝对与那玄武卫脱不了关系。
　　“大家再休息休息。”
　　“敌人已经分崩离析了，这会估计都抢着去接收无主领地，捞取积分。”
　　“呵呵，盟主大人说的对，战争是他们开启的，但什么时候结束，我们说了算！”
　　陈崖一眼就看出了后方追兵离去的原因。
　　在明显无法打败天驱盟的情况下，再继续与天驱盟纠缠不是等于找死吗？
　　就算他们能够消灭陈崖这支部队，换来的收益也抵不上损失！
　　前线大部队的崩溃，对于后方这支联军来说简直就是一记重锤。
　　在这种情况下，大家已经无心再去对抗天驱盟。
　　有那闲工夫，不如先去把那些无主的领地收了！
　　那可是真真切切的，白花花的积分！
　　因利益与死亡威胁而凝聚成的联盟，在这一刻也因利益与死亡威胁而分崩离析。
　　只是，此时此刻的他们，没有想到天驱盟的追杀之意如此坚决！
　　他们本以为天驱盟追出几十上百公里便会停止。
　　却没想到天驱盟一路不停，沿途所过之处，斩尽杀绝！
　　有领主刚刚回到领地，后脚天驱盟就追到了，然后便是覆灭。
　　有领主刚刚拿下一处无主领地，凑到了五百分，还没来得及高兴，就被天驱盟推了。
　　天驱盟坚决而不容丝毫妥协的态度，渐渐的让整个东区所有领主都害怕了起来！
　　没有人会是天驱盟军队的对手，哪怕是联合起来也不行！
　　陈崖在三天后便与天驱盟汇合到了一起，手头上的盾卫直接返回九州转职。
　　剩下的按照陈平的命令，继续向前推进，推进！
　　到了此时，终于有人明白了当初陈平那一句宣言的意义……
　　东区所有领主，不论平民还是联盟一方，全都崩溃了！
　　他们在公频，在追击的队伍前，跪地求饶！泣血求宽恕！
　　他们甚至宁愿被考核淘汰，也不想遭遇天驱盟无情的杀戮！
　　距离考核结束最后两天，东区剩余领主264/800……
　　【继续饮盛！】。

88：结束，迎接第一名的唯一性奖励！
　　一望无际的荒野上，一道道黑色的烟柱摇曳不定。
　　那是被摧毁的领地建筑燃烧后产生的烟雾。
　　类似这样的烟柱，放眼望去，数都数不清……
　　而在大地上，还有一座又一座的哨塔屹立起来。
　　哨塔上面悬挂着天驱的标志，一副斑驳的铠甲，代表了它的身份与归属。
　　在如今的东区，这个标志就意味着不可触碰的权威。
　　天驱盟的杀戮已经平息了。
　　他们从试炼世界的东边，一直追杀到了整块大陆的中线位置。
　　那些哨塔便是立在中线范围内。
　　中线往东南，是天驱盟的地盘，哪怕他们的领地范围并不能覆盖这么大。
　　但没有人反对。
　　剩余的东区领主们只能蜷缩在中线以北。
　　一场集结了整个大区所有力量的行军，最终迎来的却是如此凄惨的结局。
　　不得不说，许多残存的领主到现在还觉得宛如做梦。
　　做的噩梦。
　　他们明明那么多人，明明大军压境了。
　　一人一刀下去，就是座山也得崩了吧？
　　然而玄武卫的身影深深的烙印在所有领主的脑海中，每夜都会惊醒。
　　剩余的领主们，依靠占据了无主领地，凑足了过关所需的五百积分要求。
　　同时，为了换取生存的权力，他们全面向天驱臣服。
　　247个领地，每个领地根据自身的等级，必须向天驱盟提供%的人口作为劳力。
　　这些劳力需要在中线过后，天驱盟占领的地盘上进行耕种、开荒、采矿等工作。
　　这些劳作所得的资源，将由天驱盟直接接收并进行使用。
　　多余的会交易给北线的领主们，价格不菲，比起麦克斯的巡逻贸易车也不遑多让。
　　但为了发展领地，那些领主们也不得不咬牙进行交易。
　　这就等于整个东区的领主，都在为天驱盟服务。
　　考核开始前，谁又能想到这一幕呢？
　　陈崖大马金刀的坐在地上，手上拿着一根巨大的牛腿啃个没完。
　　在他旁边，黄奇也是没什么形象，吃肉吃得满嘴流油。
　　在两人旁边，还有天驱盟的其他几位领主，此时三两成群，聚在一起聊天。
　　大家的心态都十分放松。
　　“这玄武卫当真给力，陈平这脑袋是怎么想的，居然能搞出来这种兵种。”
　　“嘿，要不怎么能成为我的家主。”
　　“卧槽，陈崖你来真的啊，你可是嗜杀之虎的后代，你家那位不得发疯？”
　　“嗤，怕什么，他当初不也是这样。”
　　黄奇对陈崖投去了一个佩服的眼神。
　　今天是考核的最后一天，只等今晩十二点一过，就将迎来最终的结算。
　　积分榜上，陈平依旧高居第一。
　　但是第二名的萨尔多也追了上来，不知道通过什么办法，已经五千多分。
　　但是没用，陈平的积分已经从六千分上升到了九千八百多……
　　追杀联军的过程中，他们消灭了两百多领主，得到了大量的积分。
　　整个天驱盟的积分如今都十分可观。
　　除了陈平之外，还有一半的人都进入了榜单一百以内。
　　所以陈平没有任何悬念，他将是第一次考核的第一名。
　　想到这里，两人齐齐看向了远处。
　　在那里，玄武卫列队整齐，正在那边休息。
　　而陈平与米兰也在那边。
　　“玄武卫的数据与特性已经摸索清楚了。”
　　“优点与缺点都十分明显。”
　　冰山美人背着手，看着眼前的玄武卫们说道。
　　在陈崖率领部队汇合后，陈平终于将自己的玄武卫凑够了三百人以上。
　　可以正式成为一支独立的部队。
　　后期的战斗，基本上就是由玄武卫带领，轮番打击造成的。
　　在这个过程里，他们始终关注，将玄武卫的表现一一记录下来。
　　首先来说，玄武卫的防御力十分出色，不用多说。
　　一百人规模的玄武卫，就可以形成铁壁一般的防御场，也就是玄龟防御军团技。
　　除非一次遭受二十万以上输出值的攻击，不然防御场永不会破。
　　敌人持续再久的攻击，对玄武卫也没有半分威胁。
　　而玄武卫可以累积的攻击能量，上限在一百万左右，但是单次输出只能在二十万。
　　且每爆发一次积累能量，玄武卫就会进入短暂的僵直状态。
　　至于灵蛇乱舞技能，也必须先有积累能量才能爆发。
　　释放后可以瞬间制造海量的攻击输出，兼具破防能力，杀伤力极为可观。
　　在攻防两端来说，玄武卫绝对是上等特殊兵种。
　　但就是在速度方便太迟缓了。
　　这一点，需要陈平后期培养其他兵种进行配合才行，不然的话无法扩大战果。
　　但就目前而言，九州领有了玄武卫，已经立于不败之地。
　　所以陈平已经很满意了。
　　“现在有大量的劳力，各领地也可以重新调整规划，大力进行领地开发了。”
　　两百来个领地，每个领地20%的人口，加起来就是近万人。
　　大大加快了领地发展的速度。
　　因为这些劳作力不占用自己人的人口限制，所以他们可以腾出人口数量来发展高精端职业。
　　当然，这对于九州领来说意义不大。
　　九州领全员素质远超他人至少一个层级。
　　让那些人帮领地的农田专家们耕田？专家们还掀起他们粗手粗脚的呢。
　　所以目前九州领还是维持着自己的精英化发展策略。
　　天驱盟如今加上他十四个领地，全部晋升五级领地，九州更是六级。
　　但只有九州领是均衡派系。
　　陈崖与黄奇是伟力与秩序的代表，数量比是5比8。
　　均衡一系在初期的发展并不显眼。
　　若非陈平有着天道酬勤的优势，根本难以追上伟力与秩序。
　　这里面的差别，三言两语很难说的清楚。
　　大部分领主其实也不是很清楚。
　　他们只知道均衡一系的陈平，领地上军事单位的管理，只要大兵营就足够了。
　　但换成伟力与秩序，就需要单独对应的步兵训练营，骑兵训练营，弓兵训练营等。
　　当初陈平让他们去九州领进行转职，也是因为只有在九州领才能这么快速。
　　不过到了如今，天驱盟的其他领地上，还是有人习惯去九州领进行转职。
　　不知不觉间，这竟是有朝着习惯演变的趋势。
　　其中主要是因为陈平拥有大量的知识，他的转职所蕴含的职业种类非常的多。
　　大家在自家领主地盘上没找到合适的发展职业，自然就要去上家看一看。
　　这与在现实世界里是一样的。
　　莉娜此时带着一批人走了过来，那群人还扛着一个棺材一样的箱子。
　　在莉娜的指挥下，箱子被暂时放到了一旁。
　　而她则是毕恭毕敬的来到了陈平的身边。
　　“领主，领地已经解除了军事化，开始恢复原样。”
　　“除了转职成盾卫的人，其余士兵暂时都被我安排卸职重修了。”
　　卸职重修，就是将现有的职业洗掉，重新练一个职业。
　　对于一般人而言，这几乎可以等同于自杀。
　　每个人只能有一次职业等级转化的机会，他们之前已经用在转职士兵上了。
　　现在想要回到原有的职业，只能通过这种方式。
　　但九州领的人并没有怨声载道，相反，大家都干劲满满。
　　在莉娜的描述中，好像是有一部分当初就对自己的职业规划不满意。
　　现在刚好有了机会，可以重新找到自己想干的事业。
　　至于说重修要多久才能达到原来的水平？
　　几个月顶天了，九州领从来不怕这个。
　　同时，因为天驱盟霸占了近半的东区世界，等同于拥有了海量的附属领地。
　　目前莉娜正在加班加点的进行分配规划。
　　美女事务官瞪着幽怨的眼神看向自家领主大人。
　　那意思分明是说大人你也别老闲着啊，仗都打完了，回来加班啊！
　　对此陈平打了个哈哈，太极功夫一出直接将话题扯开。
　　“且先看看，第一阶段的奖励到底是什么，然后我们再进行全面规划吧。”
　　陈平摆了摆手，示意莉娜等人先坐下休息。
　　到了这个时间，几乎所有的领主都在焦急的等待，等待考核结算的公布。
　　不止是东区，其他大区的人也基本都停止了行动，全都在等待最后的审判。
　　当时间终于来到十二点的时候，夜空中的金榜终于发出了明亮的光辉。
　　嗡！
　　一道光晕自金榜上炸开，瞬间穿过整个天穹。
　　刷刷刷，无数双眼睛齐齐看向天空。
　　【领主试炼第一次考核结束】
　　【本次考核将进行全区奖励、惩罚计算】
　　【首先惩罚积分不足五百者，惩罚结果，抹除】
　　陈平看到天空落下几道流光，不知道投射在了北面哪个地方。
　　随后他就看到东区的存活领主数量变成了215。
　　从800到215，百分之二十多的存活率，这场试炼考核简直残酷至极。
　　其他各区此时也如此，南区最为夸张，流光如流星雨一般落下。
　　榜单上的领主数量肉眼可见的下降。
　　看到这一幕的所有领主，都生出物伤其类的悲戚感觉。
　　娜塔莎屹立在高高的树冠上，看着天上的流星，脸上的表情不悲不喜。
　　在其他地方，也有人将目光投向了娜塔莎的领地，开始寻思其娜塔莎的计划。
　　西区，萨尔多坐在自己的领主殿内，没有去看外界的变化。
　　他没能反超陈平，对于这一次的考核便再没有了任何的关注。
　　第二名对他来说，与失败无异。
　　既然如此，还看什么看。
　　北区……
　　大地一片阴寒，威尔倒在一块巨石边上，身上满是伤痕。
　　他的肢体变得有些灰白，显然是中了毒。
　　此时的他眼睛微眯，看东西都看不清楚，只能看到模模糊糊的影子。
　　“｀咳，早知道，应该跟黄奇一起离开的……”
　　“真是没想到，你居然还能回来……”
　　“不，你已经不是你……”
　　话没有说完，威尔的头就歪了过去。
　　这个时候他的手终于从身上垂落，一根银质的短匕就刺在胸口上。
　　致命的一击，竟是威尔自己造成的。
　　在他死后，身上的灰白气息渐渐消散，有人走到了他的面前。
　　淡漠的眼神扫视了一圈周围，最后落在威尔的尸体上。
　　砰。
　　一点白色火焰从他的手指头弹出，落在威尔尸体上后将其烧成了飞灰。
　　火星随着风飘向天空，与天穹上那金色的榜单相互映照。
　　北区存活领主0/800……
　　如此骇人的数据，却没有引起任何惊讶。
　　在北区，一切都陷入了诡异之中。
　　流星已经消失，至高维度力量的惩罚已经结束。
　　接下来就是该奖励的时候了。
　　所有过关的领主都忍不住激动起来。
　　【积分将以总榜排名划分奖励等级】
　　【积分第一者，单独获得唯一性至高奖励】
　　【积分第二至第十者，获得第一档奖励】
　　【积分第十一至五十者，获得第二档奖励】
　　【积分第五十一至一百者，获得第三档奖励】
　　【……】
　　积分一共划分了多档奖励。
　　因为积分榜上，只有前五十对全区显示，所以大家都不知道其他区什么情况。
　　但是前五十名单上，南区的人最多，随后是东区，再后面才是西区。
　　“北区一个都没有。”
　　黄奇皱着眉头，不知道为什么，心中感觉十分不舒服。
　　他这次的积分排名是第五十七，作为中途加入者，他已经很满意了。
　　但看到北区竟然一个都没上榜，黄奇总觉得有什么问题。
　　此时天空落下了一道道光环。
　　(了李的）那是至高维度力量发送给每个人的奖励。
　　在东区这边，所有领主都没有关注自己的那道光环，而是看向了远处。
　　在远处，那夜空之下，有一道刺眼无比的光柱轰然落下！
　　整个东区，或者说整个领主试炼世界，只有一个人有此殊荣！
　　陈平！
　　积分第一！
　　那光柱接天联地，不单只东区的人看得见，甚至连其他大区也有所映照。
　　这一刻，所有人无一例外，全都看到了光柱的降临。
　　娜塔莎面向光柱，俏脸带笑，微微鞠躬行了一礼。
　　半龙人慕沙脸色阴沉，拳头握紧，不知做何感想。
　　金黄宫殿内，萨尔多砰的一声关上了宫殿的所有窗户，将外界的景色全部隔开！
　　而数量更多的普通领主，此时都羡慕的看着那道光柱。
　　这何尝不是一种全区通告，或者说，这次的光柱，比起全区通告都要来得高级。
　　不愧是第一，啧啧，这待遇……
　　看来这次领主试炼，将以陈平马首是瞻了……
　　同意，陈平领主与其他人的差距太大了……
　　光柱之中，陈平抬头看着天空，他感觉得自己的身体素质在飞快的提升。
　　随后更有一个个光团浮现在他的面前。
　　【恭喜你，陈平领主】
　　【作为本次领主试炼第一道考核第一名，你将获得以下奖励乎】
　　【唯一性奖励×1】
　　【高品阶资源奖励×10】
　　【请接收】
　　一道声音在陈平的脑海内响起。
　　随后他便看到光柱收敛成一道光环，烙印在了他的灵魂之中。
　　而那些光团彻底化作巨大的宝箱，落在他前方的地面上。
　　陈平笑了笑，接纳了自己的奖励。
　　他沉敛心神，查看起这唯一性奖励到底是什么……。

89：试炼世界与主世界的最后一次对话
　　至高维度力量奖励的并不是什么宝具或者物品。
　　这唯一性奖励直接烙印在陈平的灵魂之中。
　　【唯一性奖励】
　　【检测到你是均衡一系路线领主，将根据你的特性进行调整】
　　【均衡之印】
　　【贯通现实与精神的烙印，当现实与精神契合后，将获得威能加持】
　　【数量0/1】
　　【请融合出你的第一道烙印】
　　陈平可以感觉到有强大的力量作用在了自己身上。
　　他的精神世界诞生了某种变化，犹如天地初开一般，氤氲横生。
　　在这一片混沌之中，他按照那玄之又玄的指引，开始引导力量成型。
　　何为均衡之印？
　　便是在他精神世界塑造一个规则或者法阵。
　　当陈平在现实世界中将对应的布置完成后，便可获得威能强化加持。
　　简单来说，就是在脑海中制造一个格位，然后在现实中进行填充。
　　至于创造怎么样的烙印，纯看陈平自身。
　　十个均衡之印的拥有者，有十种不同的印式。
　　陈平没想到至高维度的奖励居然会是这个东西。
　　这可是均衡一系十分出名的技能，甚至于在大世界也威名远扬。
　　有【均衡之印】的均衡领主，地位直接上升一个阶次！
　　而在陈平的脑海中，第一道烙印被他引导着形成了玄武七宿！
　　斗、牛、女、虚、危、室、壁。
　　七宿六十五官八百六十一星，龟蛇相缠，北天真尊！
　　现实世界中，所有玄武卫忽然得到了陈平的命令，齐齐站起身来。
　　玄武卫这一起身，即引起了其他人的注意。
　　米兰也不由得看向陈平。
　　却见陈平睁开了眼睛，让玄武卫直接按照他的布置就位。
　　当最后一名玄武卫归位之后，所有玄武卫身上忽然涌现出一道强悍的气势！
　　这气势勾动了存在于陈平灵魂中的玄武星宿烙印，星辰逐一被点亮。
　　虽然没有将全部的星辰都亮起，但外界的玄武卫气势却已经强化了两倍不止！
　　米兰的眼眸亮起，这一刻她也知道了陈平的奖励是什么。
　　均衡之印！
　　竟是这均衡一系的绝技！
　　有了均衡之印，陈平的实力将获得至少翻倍的成长。
　　尤其是他将自己刚刚获得的专属兵种玄武卫拿来搭配，简直恰到好处！
　　八百六十一星，陈平心中暗自点头。
　　这就是他下一阶段的目标了，要完全发挥均衡之印的力量，玄武卫必须凑足这个数量。
　　解除了技能，陈平让众490玄武卫归位。
　　自己依次打开了眼前的宝箱。
　　【A兵种雕像：锐士】
　　【A星辰领主套装×1】
　　【能量精华结晶×100】
　　【建筑提升证×10】
　　【随机奥秘雕像×10】
　　【随机中阶技能书×50】
　　……
　　十个宝箱依次打开，金灿灿的光芒晃瞎了周围一圈人的眼睛。
　　陈崖、黄奇等人不知道什么时候也凑到了这边来，此时看得口水横流。
　　“都是好东西啊，大爷的，我好羡慕啊。”
　　黄奇一边磨牙一边说道。
　　A兵种雕像锐士，这玩意他也见识过，可以说是极致输出兵种的代表之一。
　　看看他当初给陈平的盾卫，那也不过是B级而已。
　　至于那套散发着星辰光芒的套装，就更让人羡慕了。
　　黄奇可以肯定的说，现在整个试炼世界，包括所谓的王公伯爵后裔。
　　有一个算一个，全都没有A套装，而且是蕴含星辰之力的！
　　领主套装这东西，可以说是领主的第二条命。
　　套装本身可以强化多种属性，S级最高，C级最低。
　　同时还有星辰、大地之类的各种特殊加持。
　　看着陈平笑呵呵的当场换衣服，黄奇羡慕得快疯了。
　　【幻星套装，A级】
　　【装备要求：灵魂属性7000，体魄7000，等级30】
　　【套装组成：左右手环，单肩披风，主装，靴子】
　　【套装成型附加：全属性增幅30%】
　　【套装特技1：星辰守护-召唤星辰之力保护自己，最高抵御上限二十万，被动】
　　【套装特技2：幻星化身-制造一到继承本体70%实力的分身】
　　陈平心中凛然，难怪那边黄奇脸都扭曲了。
　　这套装每一件都有对应的属性强化，组合起来还有额外的加持。
　　最后还带了两个技能，一主动一被动。
　　这样的套装，如果是去市面上购买，估计伯爵级以下的领主都不一定买得起。
　　但是在试炼世界里，就这样直接送了下来。
　　不过这是金榜第一的奖励，这么一想的话，倒也不算离谱。
　　陈平将剩下的东西都一一收了起来。
　　能量精华结晶这东西，是均衡一系领主发展领地离不开的东西。
　　它可以强化很多均衡领地特有的建筑效果。
　　至于建筑提升证，这东西打上去后，该建筑的效果会直接提升。
　　从而实现在领地等级受限的情况下，实现功能建筑的突破。
　　随机奥秘雕像，这东西激活后就是一座神秘雕像，可以给领地加持各种稀奇古怪的能力。
　　属于开盒玩具之一，陈平打算沐浴更衣后再来开。
　　至于技能书这东西，其实大部分对他都没用，到时候可以拿去强化天驱盟其他人。
　　除此之外还有零零总总都是十分珍贵的物资。
　　寻常领主但凡得到一样都能发达的东西，在陈平这里反倒显得普通了。
　　积分第一的奖励，真正重磅的，其实就是均衡之印了。
　　此时随着陈平将东西收起来，结算也就来到了尾声。
　　天上那道金榜渐渐回卷起来，而后有隆隆巨响传来。
　　【领主试炼将进入第二阶段】
　　【第二次考核将在一年后开启，各大区将解除法则隔绝】
　　【从此阶段开启，迷雾区域将可探索，请诸位努力在一年内壮大自身】
　　【第一阶段存在的审核与校验结果，将在此刻进行补充清结】
　　最新的信息一出，所有领主都哗然起来。
　　各大区的法则隔绝即将解除！？
　　这不就意味着各大区将真正意义上可以来往了吗？
　　哪怕有迷雾隔开，但但真要探索的话，这都不是问题。
　　可以预见的是，各大区的碰撞，很可能将在第二次考核前就爆发。
　　至于最后那条信息，不少人都露出了疑惑的表情。
　　天驱盟这边，陈平的嘴角勾起一道冷酷的笑意。
　　米兰察觉到陈平的心情发生波动，不由得朝他看来，却见陈平摇了摇头。
　　他看向莉娜，对她说道：
　　“将那箱子拿过来。”
　　莉娜应声而去，先前过来的时候带着的那个棺材的木箱着人带了过来。
　　此时天空聚集起滚滚的云海。
　　紧跟着有金光自天穹中心绽放，撑开了一个巨大的金色旋涡。
　　随着旋涡的逐渐扩大，隐隐约约的可以看到旋涡里面有人影浮现。
　　【领主试炼初始阶段存在问题复核完毕】
　　【以下是确认无问题的领主名单，将获得初始物资的补充以及额外的补偿】
　　【名单：西三区-齐德尔，南一区-罗哈，东七区-陈平……】
　　当陈平的名字出现在名单上的时候，所有大区的领主顿时都石化了。
　　他们通过之前的解释，已经弄明白了这个所谓的审核结果是什么。
　　领主试炼参加的名单都是由各地的神圣学院选拔出来的。
　　至高维度力量虽然参与选拔监控，但神圣学院也是可以提出异议的。
　　这是长期以来，人类摸索出的介入领主试炼的办法之一。
　　原本大家是想着如何给见习领主们帮助。
　　但后来发展发展，就演变成了大家族们控制打压见习领主的手段。
　　但凡上了名单的人，都是被针对的人。
　　他们会被克扣掉初期的基础资源！
　　看看第一阶段考核的结果，30%不到的通过率。
　　如此残酷的考核之中，如果初期就比别人少了资源，那么直接就进入了地狱模式。
　　但让大家震惊的不是这所谓的惩罚。
　　而是金榜第一，遥遥领先所有人的陈平竟然也在名单之中！
　　他竟是在这样的开局情况下，依旧强势崛起，领先所有人！
　　一时间不知道有多少人想要看看旋涡后面的都是什么人。
　　是谁当初就在对陈平下手，又是ddd)谁在帮助那些人。
　　而天驱盟这边，陈崖与黄奇都张大了嘴巴，目瞪口呆的看向陈平。
　　陈平从来没说过自己开局遇到的情况。
　　当初与王珂的矛盾，也一直是王珂在主动挑衅。
　　大家到现在才知道，陈平竟是一开始就被压制了！
　　想都不用想，肯定是王家在背后出手！
　　此时天上的旋涡终于撑开到了极致，后方模糊的人影也渐渐清晰。
　　东区核心神圣学院，大学堂。
　　身着白色学士袍的导师们双手交握，站在了巨大的圆镜面前。
　　他们面目肃穆，不苟言笑的模样，使得后面的人也都不敢大声喧哗。
　　此刻站在后方的，正是来自东部各区的家族领袖们。
　　其中东七区的王家老爷子赫然在列。
　　在他旁边，一位穿着华贵长裙的女子搀扶着他，俨然是众人瞩目的中心。
　　周围的其他大佬都在向老爷子和那位女子表达自己的善意。
　　“呵呵，多谢各位好意，待小女与世子殿下正式结婚的时候，还望各位赏脸莅临。”
　　“唉哟，王老爷子这话可就太客气了。”
　　“罗娜小姐与伯恩世子乃天生一对，大婚之日，我们必重礼奉上！”
　　却原来这位华贵的女子是王老爷子的孙女，王珂的姐姐。
　　因为与伯恩公爵的儿子攀上了关系，王家追求依旧的伯爵之位也有望实现。
　　所以每个人都对他们十分恭维，马屁一个接着一个。
　　就在此时，前方巨大云镜终于稳定下来。
　　总区神圣学院院长睁开了眼睛。
　　“肃静。”
　　“接下来，将为第一阶段异议错误的见习领主送回该有的资源。”
　　“另外，提出异议的相关人等，需向该见习领主奉上足够的赔礼！”
　　“若该见习领主已身故，则扣除相关人等领地一年收益！”
　　院长的表情很严肃。
　　说的话也很不客气。
　　他对于身后这群大家族的手段十分清楚，这些年来时不时便会发生。
　　但这因为是各大家族，从上到下勾结的结果。
　　就算他是总区神圣学院院长也无力反对。
　　他只能通过事后的压力来尽量压制这些人的野心。
　　一个领地一年的收益，这不可谓不痛。
　　但王老爷子却满脸的不在乎。
　　他不敢对院长炸刺，但不妨碍他鄙夷院长。
　　对于他们这样的大家族大领主来说，必要的时候，哪怕损失惨重要给予反击！
　　王家就是要告诉其他人，我王家哪怕付出一年的收益，也要让这个人死！
　　得罪我王家就是这个下场！
　　院长的眼神与王老爷子对视了一眼，个中的交锋一闪而逝。
　　院长在心中冷哼了一声，彻底激活了云镜。
　　镜中开始浮现出对应的画面，他们眼前这个，敞开的正是东区……
　　这也是在领主试炼开启后，外界唯一能够看到试炼情况的机会。
　　这一次之后，就必须等到试炼结束才能知道结果了。
　　率先映入眼帘的，就是东区领主的存活数量。
　　当看到只有两百来人的时候，所有大家族的脸上都忍不住抽了抽。
　　神圣学院的院长以及几位导师也不由得脸色难看。
　　第一阶段，就损失了那么多人，接下来还有几道考核，怎么过！？
　　该死的大家族还在背后搞手段！
　　院长只觉得自己的心中有怒火在燃烧，他觉得自己的忍耐快要达到极致了。
　　人越老，有时候就越是不怕死！
　　如果这一次的试炼还是那么残酷的存活率，那么他将拼上一切，要回一个公道！
　　云镜之中，画面渐渐清晰。
　　东区这一次的奖励被暂扣名单一共有七人，此时云镜画面开始搜寻那些人的存在。
　　第一个，结果，死亡。
　　第二个，结果，死亡。
　　第三个，结果，死亡。
　　……
　　接连六个人，每一个都没有例外的是死亡结果。
　　后方大家族族长以及大领主们都流露出了默契的笑容。
　　他们要的就是这个结果，既然敢得罪他们，那就只有以死谢罪。
　　此时有人看向了王老爷子。
　　“老爷子，王珂应该是这一次东区的第一了吧？”
　　“哈哈，王珂那小孩子我见过，天赋出众，他拿下东区第一应该没问题。”
　　“嗯，王领那边并没有人前来，应该也不会关注，王珂的对手应该没几个。”
　　“王家这一代出了一龙一凤，崛起之势啊！”
　　面对众人的恭维，王老爷子的脸笑得跟菊花似的，都皱到了一起。
　　但就在此时，云镜之中出现了最后一个人的画面。
　　陈平。
　　一袭银白色的服装，其上有星光点点闪烁，透着一股神秘的气息。
　　碎发随意的拢搭在脸上，带着那若有似无的笑意。
　　一双星辰一般的眼眸看着云镜，丰富穿透了时空，看到了在场的众人。
　　王老爷子脸上的笑容渐渐敛去。
　　“哼，这小崽子倒是运气好，竟然没有死……”
　　院长的表情此时也终于变得好看了一些。
　　七个人，死了六个！
　　剩下的这一位，看起来状态还很不错。
　　院长的眼光比起后面的那些人都要高，一眼就看出来陈平身上装备不凡。
　　但他随后也跟着惊咦了一声。
　　因为一头银白麒麟迈步来到了陈平的身后，恭敬的跪伏在了陈平的身边。
　　“这是瑞兽！？”
　　院长忍不住出声，脸上是毫不掩饰的惊讶。
　　而其他人也是被麒麟的出场惊动，翻翻流露出震惊的表情。
　　这头麒麟一看就品阶不凡，绝对不是寻常人能够得到的。
　　那陈平看资料不过是个平民，他怎么得到的！？
　　而在众人议论纷纷的时候，陈平骑上了银白麒麟，让出身后的棺材箱子。
　　这一刻，王老爷子的心跳忍不住开始加速。
　　一股不祥的预感浮现在他的心间。
　　云镜中，陈平微微一笑。
　　“王家，这是我先送给你们的答礼。”
　　咔擦！
　　箱子被人打开！。

90：当面羞辱你王家又如何！？
　　万众瞩目。
　　试炼世界内，领主们看着天上旋涡后的大人物们。
　　现实世界中，大人物们看着云镜中的年轻人打开箱子。
　　在这一刻，王家老爷子的心中有一股不祥的预感油然~而生。
　　在他旁边搀扶着他的女子可以明显的感觉到老爷子-的肌肉在绷紧。
　　“爷爷，你怎么了？”
　　王罗娜，王-珂的亲生姐姐。
　　此时拍了拍老爷子的手，表达了自己的关切。
　　“没事，我……”
　　老爷子刚想要表示没问题，但是话到一半却直接卡在了喉咙中。
　　那双被皱纹压到几乎成了三角形的眼睛猛的瞪大！
　　枯瘦的身体在这一刻止不住的颤抖起来！
　　周遭仿佛天旋地转一半，不断有人发出惊呼。
　　那些大家族与大领主们皆是露出了不可思议的表情。
　　就连东方总区的神圣学院院长，这位不知道见过多少风浪的老人家。
　　此时也忍不住眯起了眼睛。
　　他的心中不由得惊叹一声，好一个后生，如此决绝。
　　云镜中，陈平身骑麒麟，脚下放着的棺材内，赫然躺着王珂的尸体！
　　王珂的尸体甚至没有经过清理。
　　身上穿着的衣服还破破烂烂的，伤痕累累，甚至有马蹄踩踏的痕迹。
　　足以想见，王珂死前究竟遭遇了什么样的冲击。
　　那个王家的宝贝孙儿，当代唯一传人，连死都死得那么的凄惨！
　　大厅之中，王罗娜发出一声惨叫，只觉得眼前一黑，直接就晕厥了过去。
　　反倒是大家以为垂垂老朽的王老爷子如标枪一样死死立住！
　　他干枯的手反向挽住了孙女，不至于让孙女摔倒在地。
　　但是他的表情极为狰狞，双眼死死的盯着云镜中躺在箱子里的孙儿。
　　往事一幕幕回溯。
　　他想起在出发历练前，王珂一样如王罗娜一样挽着他的胳膊。
　　告诉他，爷爷你放心，陈平自有孙儿去处理。
　　那一幕好像才过去了没多久，如今再见，人却已经死了。
　　而且死得那么的没有形象……
　　大厅内一片死寂，此时此刻，没有人敢出声说话。
　　所有人都能感受到从王老爷子身上散发出来的负面气息。
　　有些知道陈平与王家恩怨的人，此时也不知道是该做什么表情。
　　这个年轻人，太狠。
　　王老爷子当年年轻的时候，被人称作告死鸟。
　　这个称号来源于，他每一次对外作战，都会提前对敌人发出宣战宣言。
　　但凡接到宣战宣言的人，最终必然会死在他的手上，从无例外。
　　也是从老爷子开始，王家才真正崛起。
　　王老爷子将王家的上限从高级领主一路带到了子爵领。
　　如今孙女搭上了伯恩公爵的儿子，眼看着王家就要晋升伯爵领了。
　　正是势头一时无两的时候。
　　王家的才华似乎都被王老爷子一个人抽走了，后面那一代出来的都是些纨绔。
　　直到三代王珂与王罗娜的出现，王家才算是有了后继之人。
　　王珂虽然在大家看来也就一般资质，但对比起王家二代，绝对称得上天才。
　　现如今，这位王家必然的继承人，死在了领主试炼中。
　　领主之路刚刚踏出第一步，就永远的倒下了。
　　虽然老爷子还屹立着，但在大家看来，王家已经倒下一半了。
　　就凭王家二代那些纨绔，撑不起偌大的王家。
　　“这份利息，我先收下了。”
　　“王家与我的仇怨，出去再算。”
　　“补偿，我不需要了。”
　　云镜中传来了平静的声音，那年轻人脸上带着淡淡的笑容，轻声说道。
　　他的视线透过云镜，落在了王老爷子身上。
　　要知道，老爷子此时狰狞如凶残的鹰隼，他却毫无畏惧。
　　“年纪轻轻便如此歹毒，非我人类之福。”
　　“如此狠毒之人，不配入我东区……”
　　神圣学院中有几位导师阴恻恻的说道，但是话还没说完呢，就被老院长拦了下来。
　　老院长环视身侧的导师们，目光落在了开口的那几人身上。
　　对方似乎意识到什么，一时间显得有些窘迫，但又无法躲避，只能硬着头皮。
　　“不经他人苦，莫劝他人善。”
　　“我年轻时最讨厌的，就是有人跟我说你要大度，你要懂得谦卑。”
　　老院长说到这里，不由叹息了一口气。
　　谁也不知道这位老院长想要表达什么，所有人都摸不清头脑。
　　但有部分心思灵敏的，分明听出了其中蕴含的深意。
　　老院长将旁边托盘上摆放着的三枚储物戒抓了起来，一把丢进云镜中。
　　云镜被戒指穿过，荡起一圈圈涟漪，看得对面的人影都扭曲起来了。
　　试炼世界，三颗戒指从天而降，落向了陈平。
　　然而陈平连眼皮子都没有抬一下，任由那三枚戒指掉落在地上，滚入泥尘中。
　　这个年轻人竟是说真的。
　　那三枚戒指，一枚放着的是原本该有的资源补充。
　　一枚是放着克扣导致的赔偿，一枚是王家准备好的，死了人的补偿。
　　其中尤其是第三枚，里面蕴含的可是一个子爵领一年的收益！
　　老院长像丢垃圾那样丢了过去，而那年轻人也像看垃圾一样。
　　一老一少，没人在乎。
　　“杨老院长，他可没死，那第三枚戒指，丢的不对吧。”
　　一道沙哑的声音传来。
　　是王老爷子开口了！
　　大厅内所有人的视线顿时集中到了老爷子身上。
　　只见他缓缓伸手掐了一下孙女的人中，王罗娜嘤咛一声醒了过来。
　　他放开孙女，走到了云镜之前，与老院长并肩而立。
　　就像是饭后出来散步的两个老人一般。
　　然而一个是神圣学院的院长，一个是东区第一强大的子爵。
　　老院长看向王老爷子。
　　“哦，我以为规则是只要相关的人死了就行呢，老了，糊涂了。”
　　“那小子，那你就把戒指丢回来吧。”
　　老院长朝云镜喊道，然后大厅内的人却是满脸黑线。
　　云镜传输，向来只有进没有出的，这是至高规则唯一一次允许的补偿机会。
　　不是给你们拿来交换东西作弊用的。
　　按道理，老院长根本就丢不进那第三枚戒指！
　　他是动用了自己的力量，在那一瞬间强行抵抗了至高维度力量！
　　云镜荡开的涟漪便是证明，至高维度力量至高无上。
　　老院长肯定是受了反噬，其他人看不出来，但是王家老爷子看得一清二楚。
　　这一刻，鹰隼般的眼眸死死盯着院长。
　　噗嗤。
　　云境内传来了一声笑，有个少年郎双手插兜从边缘处走了过来。
　　正是黄奇。
　　他来到陈平的面前，将那三枚戒指拿了起来。
　　“别浪费啊。”
　　“这一枚，就当做他的葬礼算了。”
　　“剩下的两枚，反正你们也不好，那我要了。”
　　“喂，那老头，你若想要的，等我出去，找我要。”
　　“北区崇山领，黄家，黄奇。”
　　黄奇将第二、第三枚戒指拿在手上一抛一抛的，一副吊儿郎当的模样。
　　但是当他将自家的背景爆出来的时候，云镜前的各大家主齐齐一震。
　　就连王老爷子也忍不住眯起了眼睛。
　　北区崇山领，侯爵领，一门三天王。
　　品阶虽然只有侯爵，但实力堪比公爵！
　　这时候，又有一道身影走了过来，体格高大，满脸的络腮胡。
　　陈崖走到了陈平的身边，同样看向了天空旋涡。
　　“天驱盟，九州领麾下，陈崖。”
　　“老家伙，有本事等我们出来后，大家做过一场。”
　　陈崖咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿，然而大厅内顿时又响起一阵抽气声。
　　好几个家主对视了一眼，纷纷看到对方震惊的表情。
　　如果说南区崇山领毕竟与东区隔了一个大区。
　　那么陈崖可是东区本地人！而且是出身王领麾下！
　　之前大家在云镜开启前，也提到过这位的存在，但是一致认为对方不会是王珂的对手。
　　因为陈崖就不是那种能够老老实实发展领地的人。
　　可这并不代表他被看轻，相反，大家都默认不会去招惹这位！
　　黄奇与陈崖接连出场表态，顿时就引起了所有人的忌惮。
　　为什么这两位会如此维护陈平？
　　此时有家主悄悄的拿出了一块水晶，给不在现场的某些人发送了信息。
　　而有的人，则是注意到了陈崖之前所说的话。
　　天驱盟九州领？
　　联盟倒是好说，区区试炼中的领主，怎么自大到给自己的领地命名了？
　　“九州领，倒是好名字。”
　　“不过你们也太过自大了吧。”
　　王老爷子露出狞笑，一副看待不成器后辈的模样。
　　一群毛都没张齐的小子，懂得什么是领地名称吗？
　　然而此时老院长却伸手点向了云镜，之前被收缩起来的试炼积分金榜展开。
　　其上第一个名字闪烁着金光，浮现在所有人的面前。
　　第一阶段考核排名第一，九州领陈平领主，积分九千八百三十分。
　　嘶！！
　　真的是九州领！不是什么编码领地！
　　所有人都表情一变，就连王老爷子这一刻也忍不住动容。
　　0求鲜花
　　拥有领地正式名称，代表着对方已经是正式的勋爵！
　　自古以来，从未出现过在试炼第一阶段就达到正式勋爵地位的！
　　这是破纪录的一件事！
　　无形中，就像是有一只无形的手，一巴掌打在了王老爷子的脸上！
　　他刚刚才出口嘲讽了陈平，却没想到转眼就被打脸！
　　可是他此时却顾不上去生气。
　　因为除却正式领地名字所代表的含义外，陈平高达九千多的积分也震慑住了众人。
　　第一阶段便九千多分！
　　那等到考核结束，陈平会拥有多少积分？
　　难不成要破了领主试炼的记录？
　　不少家主看向王家的眼神都变得有些诡异起来。
　　一个个都在心中暗道，王家究竟是得罪了一个什么人？
　　如此年轻天才，不拉拢住，反而一而再，再而三的往死里逼。
　　要是逼死了倒还好说，问题你王家连自己的嫡孙都死了啊！
　　有些领主想起了不久前听到的传闻，当时在传送大厅，曾经有人挑衅王家。
　　扬言要三年后与王家算一算账。
　　当时这件事成为了东区上层社会的谈笑之资，不知道流传多广。
　　许多人都在嘲讽年轻人不知天高地厚，三年后王家随便一根手指头便碾死他了。
　　然而此时此刻，当人们再回想起那番话的时候，剩下的便唯有惊惧了。
　　由始至终，陈平便这么平静的坐在银白麒麟的身上。
　　任由云镜前的人们将他从上到下看了个遍。
　　他毫不在意的展现着自己的一切，任由这些人，似乎一点都害怕透露什么秘密。
　　这份淡定，这份从容，让人很难相信是出自一个不到二十岁的年轻人。
　　王老爷子此刻也说不出话来。
　　他的孙儿已经死得不能再死，王家说再多的话，也无法对陈平造成任何威胁。
　　万一转头又有人站出来支持陈平，或者陈平又掏出来什么强大的东西。
　　反倒是衬得王家如小丑一般！
　　王老爷子此刻心中第一次生出了懊悔。
　　当初第一次知道王珂与人起了冲突的时候，他并没有将其当一回事。
　　只认为是年轻后辈该有的磨练。
　　直到后来王珂的爹介入其中，王家的力量开始明里暗里针对陈平。
　　王老爷子依旧没当回事。
　　一个区区见习领主，随便就碾死了。
　　然而现在！
　　试炼才开始多久？对方已经是正式领主了！拥有勋爵品阶！
　　他若是出现在外界，是有资格进入这座大厅的！
　　三年时间，像这样的年轻人，会发展成一个何等可怕的对手！？
　　老爷子恨啊。
　　不仅恨，他心中还有一丝丝畏惧！
　　一个年迈之人，对于一个朝阳年轻人的畏惧！
　　此时云镜画面开始有些波动，预示着外界连通试炼世界的时间要结束了。
　　试炼世界中的旋涡也开始轰隆转动，逐渐内收。
　　陈平收回了目光，再也不看一眼。
　　骑着银白麒麟准备离开此地，临走前，左手随意的一挥。
　　“挖个坑，埋了。”
　　视众多大人物如无物，陈平就这么离开了云镜笼罩的范围。
　　因为赔偿已经完成，云镜不会在锁定陈平，所以任由陈平离开而去。
　　但陈平虽然离开，大厅内所有人的内心却都不平静。
　　他们今日亲眼见证了一出精彩大戏！
　　一个区区平民，一个王家以为可以随便碾死的年轻人。
　　以王者之姿重新出现在了所有人的面前！
　　积分第一，而且有很大可能会追平乃至打破领主试炼积分记录！
　　史无前例，试炼刚开始便已经是正式爵位的领主！
　　东区猛将后裔甘愿为其护持，南区贵族后裔甘愿当其党羽。
　　直到云镜的画面即将消散，所有人都还沉浸在震撼之中。
　　此时一道尖锐的女声响起：
　　“陈平！我王家绝对不会放过你！”
　　“我王罗娜，要为我的弟弟报仇雪恨！要你生不如死！！！”
　　衣着华贵的王罗娜披头散发，再也没有了半分之前的从容，此刻犹如泼妇一般。
　　即将消失的云镜边缘，陈平的脚步顿了顿。
　　他回头看向了天空的旋涡。
　　伸手指了指。
　　“我等着。”
　　三个字，一如他当初在传送大厅那般。
　　那一刻，被他指着的王罗娜只觉得自己仿佛被神明盯住一般，竟是无法呼吸！
　　一股子从灵魂深处爆发出来的恐惧让她整个人都控制不住的颤栗！
　　脚下地面渐渐变得湿润…个…。

91：小子欲以蚍蜉身，试撼昆仑！
　　东区核心神圣学院，大学堂。
　　内里的人尚未散场，关于王家的各种消息便已经插上翅膀飞到了各地。
　　天才少年陈平遭受打压，领主试炼逆势强杀王家少爷！
　　破纪录第一阶段成就正式勋爵，大领主后裔鼎力支持！
　　王家跳梁小丑，多行不义必自毙！
　　有人皱眉愁思，有人则是冷眼旁观，有人更是当做了笑话看待。
　　王家在东七区几乎一手遮天，不知道多少人都得仰其鼻息过日。
　　之前为了确保自家孙子，收买了整个东七区几乎所有达标见习领主。
　　如此大手笔的动作，其他人都有所听闻。
　　“据说，当时所有人都答应了，就缺几个，其中一个反对最为激烈。”
　　“是那个陈平？”
　　“不是，但跟陈平关系非常好，陈平小时候就是靠他们家帮衬长大的。”
　　“那家人后来相当的惨……”
　　有些知情人士在交流情报，人一多，当初的一些内幕就被渐渐的曝光了出来。
　　但更多的人，其实都是在幸灾乐祸。
　　大学堂的大厅中，王老爷子让人将王罗娜先请了下去，随后看向一旁的老院长。
　　“耗费生命为代价，就为了看看我王家的笑话？”
　　“我告诉你，我王家底蕴还在，就凭他区区一个勋爵领主！不够打！”
　　“现在不行，三年后也不行！十年百年！他陈平只能以卵击石！”
　　“这话我的放在这里，所有人都听到。”
　　“王家，与陈平不死不休，待他出来之时，便是王家血亲复仇之时！”
　　王老爷子丢下了这么一番话，所有人都能看到他愤怒的表情。
　　没有人怀疑他杀死陈平的决心。
　　陈平当着所有人的面将王珂的身体展露出来的时候，血仇便已经结下了。
　　大家不知道陈平究竟与王家的仇恨到了多深的地步，但的确是不死不休。
　　“那我拭目以待。”
　　“一个如此优秀，第一阶段近万分，用有正式爵位品阶的领主，我学院也保定了！”
　　老院长没有回身，依旧盯着已经陷入平静的云镜，但话语掷地有声。
　　外围所有旁观的家主以及领主都沉默了。
　　这一刻，老院长背后代表的，可是神圣学院！
　　在人类联盟，神圣学院永远是最特殊的势力之一。
　　他们依托于人类联盟而存在，看似没有多大的权力，却是人类的摇篮。
　　没想到因为一个陈平，东区神圣学院竟是要与王家杠上了。
　　在这之前，哪怕王家手段频出，神圣学院也只是扮作不知。
　　有学院的几位导师想要劝说一下老院长，然而却被老院长凌厉的目光瞪了回去。
　　他在之前的云镜中，看到了陈平对神圣学院的不信任，对他们这些人的失望。
　　那份平静，就是他认为外界已经没有可以依靠的公正，所以心死。
　　一个年轻人，放弃了对外界的希望，一心只想靠自己的力量来拿回公道。
　　老院长年迈沉寂的血液，这一刻终于忍不住沸腾。
　　一直以来，那些被大家族与大领主们欺压的对象，很多都选择了忍气吞声。
　　神圣学院不是没有出手帮助过，但最后都被当事人的退缩而背刺。
　　可是陈平不同！
　　老院长在看到陈平打开棺材的时候，他就知道，这个年轻人不会善罢甘休！
　　他有实力，很强大，而且心志坚定如铁！
　　这样的人，值得他投入所有的力量去帮助，去协助他对抗王家！
　　这才一年不到的时间，就已经获得了如此成绩。
　　他都不知道三年后陈平出来的时候，将会是多么的强大。
　　而他要做的，就是在这三年内，为陈平铺垫一个足够公平的舞台。
　　他有预感，陈平这个年轻人，他不需要自己多大的帮助。
　　东区靠近大陆中央的方向，在希望之海的边缘，有一片连绵的领地。
　　这是属于东区但又独立在外的领地。
　　因为它是王领！
　　子爵、伯爵、侯爵、公爵、王爵！
　　人类领地品阶至今为止最高的一阶，象征着至高无上的权力与力量。
　　是人类对抗大灾变危机的最主要核心所在。
　　领地规划十分完整，功能区与生活区区分布置。
　　而在海岸线最高的地方，耸立着一座富丽堂皇的巨大宫殿，任何人都可以看到。
　　天龙堡。
　　天龙王的城堡。
　　此刻城堡的主厅之中，一个身材雄壮比熊还要夸张的男子吹胡子瞪眼睛。
　　“胡闹！”
　　“淦他娘的！老子送他是去给人当小弟的？”
　　各种粗口从大汉的口中爆出，而且某种意义上来说还没说错。
　　大厅内还坐着几个人，此刻都一脸的哭笑不得。
　　而位于王座上。
　　一位身穿白底烫金线，丝滑不似人间布料华服的男子笑得泪水都留下来了。
　　他的手上拿着一张纸，上面记录的正是陈平的资料以及试炼的情况。
　　而大厅中央暴怒的那位熊汉，正是陈崖的父亲。
　　虽然他们没有前去大学堂，但对于现场发生的事情却一清二楚。
　　陈平对王家做出的举动，陈崖为了支持陈平所做的表态。
　　这些都一一被汇聚起来，传递到了他们的手中。
　　所以陈崖的父亲才会那么生气。
　　他煞费苦心，千辛万苦将陈崖送进去试炼，为的就是他老陈家也能出一个大领主。
　　结果倒好，这熊孩子进去后直接找人投靠了！
　　“大爷的！”
　　“我说老陈，你就别喊了，照资料看，陈平那小子可不得了。”
　　“是啊，我感觉你其实就是在炫耀，你丫该不会内心是真想炫耀吧？”
　　一旁的几个同僚纷纷出声说道，此时有人提出了自己的疑惑。
　　陈崖父亲顿时脸色一僵，竟是有些被猜中了心思的窘迫感。
　　这下子其他几人顿时就明白过来了，原来这浓眉大眼的根本就没多生气！
　　“呵呵，你这家伙。”
　　王座上，王领之主摇了摇头，笑着说道。
　　“这个陈平，不简单，很不简单。”
　　他作为王爵领主，是有能力看到一部分领主试炼情况的。
　　所以他比其他人都要清楚陈平的实力与试炼中的表现。
　　他这话一出口，大厅内其他人顿时便都安静了下来。
　　能得一位王爵领主如此称赞，可想而知陈平这个年轻人究竟有多厉害。
　　王家瞎了眼招惹这样的对手，恐怕日后迎接他们的将是生死存亡的考验。
　　在场的都是王爵手下，除了陈崖之父外，其他人也都是有勋爵在身的大领主。
　　大家都清楚，一个如此出色的年轻领主出现，意味着什么。
　　陈崖父亲一开始可能是真的生气，毕竟自己一番心血喂了狗。
　　但是后来看到陈平如此出众的表现与实力，他又觉得自家儿子眼光不错！
　　不愧是自己的种！
　　他老陈家没领主的命，那找明主的眼光还是有的！
　　此时王领之主站起身来，将手上的资料收起，看向了窗户外的海洋。
　　希望之海，是位于人类联盟领地最核心的一片海洋，呈现环状。
　　也是人类崛起的起始点，最早一批的领主便是以希望之海中心的领土壮大起来的。
　　后来者则是在希望之海外围逐渐扩展。
　　看着波光粼粼的海面，他的脸上笑容也渐渐收敛起来。
　　“一个如此出色的年轻人，却有这么多魑魅魍魉企图将其吃掉，人类啊……”
　　“还不知道危机将至……”
　　王领之主的语气变得有些严肃，其他人当即也收起了嬉皮笑脸。
　　他们都是高高在上的大人物，日常接触都是一方之主。
　　他们见过太多的优秀年轻人了，别的不提，王领之主的后裔就很出众。
　　但不得不说，比起同阶段的陈平而言，他们还没发现有能跟他对比的。
　　唯一能够说出来就稳稳压住陈平一筹的，或许只有那位李洛尔了。
　　城堡中发生的聊天并没有外泄出去。
　　但相关的几个人都清楚，陈平已经进入了自家尊上的视线范围内。
　　将来不论是合作还是归附，他们恐怕都会跟陈平有很多的交际。
　　至于王家……
　　“留着，那是陈平自己的事情，他也不会希望其他人插手。”
　　“那是他留给自己的磨刀石。”
　　王领之主的话还回响在众人的脑海里，让人不由得对陈平肃然起敬。
　　尚在领主试炼之中，却已经给自己找了一个子爵乃至于即将伯爵领的对手。
　　任何正常人都不可能做出这样的抉择来，但他陈平就是敢……
　　陈平！
　　这个名字在第一时间传遍了整个东区十大分区，成为上层乃至于下层最火爆的名字。
　　每个东区的人都知道出了一位绝世天才！
　　而陈平的名声与话题越火爆，王家作为陪衬便越显得尴尬！
　　在迎回王老爷子后，王家便禁止任何人出外表达态度，一时间变得神秘莫测0...
　　外界的纷纷扰扰不论如何演变，对于试炼世界已经没有了影响。
　　在参加试炼的众见习领主们震惊于陈平的困难开局后，一切也变得平静下来。
　　毕竟这个发现并不是什么好消息。
　　开局资源不足的陈平都能将他们压制在下面。
　　现在获得了第一阶段足够的奖励，那么陈平接下来的发展将会有多迅猛？
　　各大区的天才与强者们此刻唯一想的一件事。
　　就是他们是不是需要抱团起来？
　　单打独斗，现在已经没人有信心压制陈平。
　　强如黄金家族的萨尔多，再也没有将反超陈平的话题放在嘴边过。
　　他并没有放弃，但也没有如以前那样将之视为理所当然。
　　他现在将陈平真正当做了自己最大的对手。
　　是那种需要自己付出一切，乃至于百分之二百的力量才能击败的敌人！
　　态度上的转变，自然就带来了行动上的改变。
　　萨尔多的策略变得稳重起来，一步一步，夯实所有基础。
　　陈平现在就是压在所有见习领主头顶的一座高山！
　　所有人抬头便能看到的高山！
　　若你没有做好一切准备，没有足够的觉悟，那么不要轻言挑战。
　　各大区的天才与精英们惊人的做出了一致的选择。
　　而在东区，事情就更简单了。
　　现在东区最强的势力就是天驱盟。
　　其他的领主都需要为天驱盟服务，这是他们在掀起全区的力量对抗失败后的结果。
　　而在王珂惨死，云镜传播等事情结束后，他们更加不敢反抗陈平。
　　那是一个刚刚开始试炼，就敢叫板子爵领大家族的超级狠人！
　　至于南区那边，圣灵盟的人越发的分裂了。
　　在娜塔莎离开之后，陆续又有一部分人加入了娜塔莎的队伍。
　　他们不是对神圣领不满，而是处于跟娜塔莎一样的想法。
　　神圣领不能将所有的鸡蛋都放在一个篮子里，他们必须要有第二条路。
　　这样子的话，不管将来的情况如何，神圣领至少都不会全军覆灭。
　　这样的想法并不是无稽之谈。
　　才第一阶段，就已经淘汰了六成的人！
　　谁知道接下来的考验会有多残酷？
　　到时候神圣领全部被淘汰也不是不可能的事情。
　　对于这样的担忧，半龙人慕沙也无法反驳。
　　神圣领因为人少，所以向来联系都很紧密，他慕沙也没办法做出强行为之的行为。
　　那样只会适得其反，逼得其他神圣领的人更加的离心离德。
　　不得不说，自从在娜塔莎口中得知陈平的消息后4.9，他们就一直生活在阴影中。
　　不论如何挣扎，都无法挣脱出陈平的笼罩范围。
　　慕沙一直憋着一股气，只等着与陈平来一次正面的对决。
　　他觉得不那样做的话，他自己这辈子怕是基本毁了。
　　过于沉重的压力，让他们这些精英天才们过得很是痛苦。
　　而作为痛苦的源头，陈平如今的日子却很是不错。
　　试炼进入第二阶段后，终于迎来了一段平静的发展期。
　　虽然迷雾可以探索，但他并没有第一时间去开发。
　　陈平反而是将所有的精力都投入到了领地的扩展上。
　　不论是领地设施的扩展还是人口的拓展，都是现阶段最主要的内容。
　　莉娜事务官每天要走几万步，足迹遍布整个领地乃至于天驱盟。
　　而陈平则是在深入感悟均衡路线的领地究竟该如何发展。
　　所谓路线，也就是阵营。
　　一个领地的规划与发展如果不能契合自己的路线与阵营，那么就会事倍功半。
　　而想要找到一条契合的路线，是需要不断探索的。
　　这也是对于每个领主的考验。
　　再这样的情况下，陈平针对自己的领地，结合天赋的能力，不断的做出设计。
　　他的领地每一天都在发生巨大的变化。
　　这种变化润物细无声，哪怕是天天盯着的人，也根本察觉不出具体的变化。
　　但是他的领地实力毋庸置疑，比起第一阶段考核的时候，要强了数倍！
　　在这样的气氛下，一列巡逻贸易车终于再度驶入了九州领……
　　麦克斯，来了。。

92：麦克斯的回礼，第二阶段的规则
　　还是那熟悉的巡逻贸易车。
　　麦克斯在列车停稳后，便迫不及待的从车上跳了下来。
　　隔着老远便向陈平行了一个夸张的大礼。
　　“好久不见，我亲爱的陈平领主！”
　　“您的事迹已经开始传播于主世界，你的将来一片辉煌。”
　　麦克斯弯腰行礼后起身，笑呵呵的看着迈步而来的陈平。
　　在陈平面前，这位大佬从来没有外界传说的那么古怪与不近人情。
　　在进入第二阶段后，陈平让人堆起了一座山丘，将自己的领主殿迁移到了上面。
　　在这里，可以俯瞰到整个领地的情况。
　　以领主殿为中心，内外三道城墙，将领地隔绝开来，形成不同的空间。
　　麦克斯站在这里，自然也能看到九州领发展的情况。
　　就算是以麦克斯的眼光，也不得不称赞一声九州领的昌盛。
　　那是一种没法直观用言语表达的感觉，就像是一个正在茁壮成长的人一般。
　　所有的一切，都透露出一股朝气蓬勃。
　　让人见到便萌生希望。
　　所以麦克斯对于陈平的称赞，其实是饱含真心的。
　　陈平也能感觉到这一点。
　　“我以为进入第二阶段，你就不会出现了呢。”
　　“呵呵，只不过是减少频率而已，从原来的一周，变成一月一次。”
　　“而且，随着你们进入第二阶段，接下来很快也不需要我了。”
　　麦克斯笑着回道。
　　他接过陈平递来的纸条，上面是陈平整理出来的交易物资。
　　在第一阶段考核和最后的积分奖励中，陈平获得了许多资源与道具、装备。
　　在优先交易给天驱盟的领主后，剩下的他都让人打包整理了出来。
　　一部分拿来给麦克斯交易，以换取足够发展的物资。
　　别看他获得了海量的资源，但是现阶段多少资源其实都不够用的。
　　尤其是他现在要供养玄武卫还有新出来的锐士。
　　各大区正式接壤，也就意味着将来战斗会更加的频繁。03为了避免第一阶段考核中出现的被人围攻，导致领地必须全民转军事的情况。
　　他这一次上来就重点培养好军事单位。
　　麦克斯将纸条收起，列车自动根据他的意思开始整理交易的物资。
　　这个过程没什么好说的，陈平又取出了一个木盒子。
　　这个木盒子蕴含封印之力，可以避免里面的物品气息泄露出来，影响外界。
　　麦克斯打开，顿时便见到了那颗还在怦怦跳动的心脏。
　　火焰领主之心。
　　“尊敬的陈平领主，相信你得到这颗心脏的时候，一定接触到了某些隐秘的真相。”
　　“是的。”
　　“对于我们这般存在而言，其实也是充满了竞争的，有时候，必须对其他人出手。”
　　麦克斯将手上的盒子盖了起来，隐晦的跟陈平解释了一下。
　　若是换作其他人，根本别指望麦克斯给你说这些话，但是陈平不同。
　　他已经用自己的表现以及成果，向麦克斯证明了自己的不一般。
　　在麦克斯看来，陈平是本次试炼中最特殊的一个。
　　陈平是聪明人，当即便想到了当初获得火焰之心时看到东西。
　　很显然，有高位存在介入了领主试炼，在暗中对某些东西进行了改变。
　　这很明显是违背了至高维度意愿的。
　　他陈平可以看到那些东西，麦克斯一样可以。
　　所以他要借助这颗心脏，来为背后的势力或者某位大人物进行一些活动。
　　或是上告，或是索要好处，不外乎便是那些事情。
　　一张金色的卡片被麦克斯递了出来，上面描绘了一个笑呵呵的胖子形象。
　　“这是一张维度交易拍卖会的入场券，有效次数三次。”
　　“每当交易会将要举行，持有卡片的人都会得到信息。”
　　“一旦有三次没去，或者三次没进行交易，入场券就会失效。”
　　麦克斯看着陈平接过卡片，随后又拍了拍手，列车当即有一节车厢脱离出来。
　　这节车厢直接降落到了领主殿外，打开之后，里面摆满了各色光芒的结晶。
　　在看到这些结晶的时候，陈平脸上也露出意外的表情。
　　“元素结晶，维度通用交易货币，这里有五大元素各一千份。”
　　“这是任务委托者给予你的报酬。”
　　麦克斯看着手上的木盒，对陈平眨了眨眼。
　　五大元素，金木水火土，每样一千份。
　　这份报酬不可谓不大，甚至远远超出了陈平的想象。
　　元素结晶虽然在现阶段没有用到的地方，但依旧是领地建设的最核心物资。
　　这东西是许多后期建筑所需要的能量来源，相当于他前世的石油。
　　再联想到手上的入场券，他顿时就明白了对方的意思。
　　这是让陈平去交易会上拍卖所用的。
　　“既然如此，那就多谢您与那位的好意了。”
　　陈平没有试图去打听那位的身份，只是简单的致谢。
　　这种分寸感让麦克斯很是满意，他将木盒子放进了自己的储物空间内。
　　又将帽子戴了回去，临行前，回头对陈平说道：
　　“大世即将来临，这届领主试炼注定会出现许多意外。”
　　“尊敬的陈平领主，发展内核的同时，前往也要有足够的力量保护自己。”
　　“危机，不止来自你们人类自身。”
　　说完这些话，麦克斯头也不回的上了列车。
　　米兰直到这个时候才出现，来到了陈平的身边。
　　麦克斯刚才的话，也有一部分是说给她听的。
　　大世。
　　陈平不由得皱眉，开始思索这个词语代表了什么意思。
　　领主试炼，是人类的一次蜕变考验，参与者全部是人类。
　　就是所谓的神圣领，也是以人类血脉为主的混血种。
　　但是麦克斯说危机不止人类，这就让陈平很是在意了。
　　既然获得了这个情报，而且是麦克斯亲口所说，陈平绝对不会无视。
　　第二阶段的试炼主题暂时还没公布。
　　现阶段大家其实与第一阶段一样，还是让专心发展自己的土地。
　　只不过在这个阶段，领地发展就更注重方向了。
　　也可以说是所谓的特色。
　　每个领地，每个领主都有自己的独特天赋与风格，更别提还有阵营路线的存在。
　　找到最契合自己领地的风格与路线，从而发展拿出属于自己的特色。
　　这就是第二阶段的目标。
　　陈平想了想，与米兰先去了领地的北城区，这里是他规划的军事区域。
　　大兵营与训练场什么的都在这里，至于转职所，被他转移到了主城区。
　　在大兵营，陈平看到了一队队的玄武卫正在做操训练。
　　在九州领，大家但凡能够行动，便不会放弃锻炼自己。
　　因为就算是最普通的锻炼，也能在辛苦之后获得属性的增长。
　　陈平已经命令莉娜将领地一般的收益投入军事之中。
　　主要原因就是玄武卫太消耗物资了，不提培养所需的营养物资。
　　光是玄武卫每人一套的重甲，一套的价值就等于十套盾卫的装备。
　　换作其他领地，根本发展不起来。
　　而陈平这一阶段定下的目标，是一千名玄武卫！
　　当初知道这个目标的时候，莉娜脸刷一下就白了，波罗差点没把舌头咬断。
　　但是在这件事上，陈平不允许有所折扣。
　　因为玄武卫要发挥出最强大的力量，就要凑足他均衡之印所需的数量。
　　只要凑足八百六十一名玄武卫，就可以完美激活他的均衡之印，玄武星宿。
　　在此之外，再多一部分作为补充，一千名其实并不算夸张。
　　了解到情况的莉娜，最后还是幽怨的去执行了。
　　好在如今大家都有众多的劳力，可以大幅度的提高领地的产出与收益。
　　不然的话，莉娜估计会当场辞职不干。
　　至于矮人波罗，这家伙骂骂咧咧的，但是只要有天赋可以蹭，他也没反对的意思。
　　陈平这会来看的，并不是已经成熟了的玄武卫。
　　而是他最近才刚刚整编出来的锐士们。
　　进行锐士转职的，是以李旭为首的一批剑士。
　　他们不适合走玄武卫路线，但是锐士对他们来说却很合适。
　　此时在训练场的角落，一块单独的操场上，摆放着一个个铁皮包裹的假人。
　　在假人对面，是一个个站得如标枪一样的战士。
　　这些战士腰间都别着两把剑，一长一短。
　　当他们没有出手的时候，看起来就如最普通的士兵一般。
　　但是当他们将手握上剑柄的时候，那锐利无双的气势顿时就逸散出来。
　　李旭也在其中，他身穿一套普通的作战服，一手按在剑柄上，目光盯着假人。
　　下一刻，他低喝一声：
　　“起步，出剑，斩！”
　　每说一个单词，与他战在一列的其他锐士便做出一个动作。
　　齐齐迈前一步，齐齐拔剑出鞘，齐齐往前一斩！
　　陈平仿佛看到了一片璀璨的星辰，只见锐利的剑气卷过了前方的假人，发出一声声巨响。
　　那包着铁皮的假人瞬间碎成了数块。
　　但锐士们攻击尚未结束，第二批锐士又重复一样的动作上前。
　　斩！
　　假人碎片变得更加的细碎！
　　第三批！斩！假人碎片彻底碎成了粉末！
　　三排锐士一共百人，这一刻在陈平面前展现出来了极其强大的攻击力。
　　就连米兰，也看得目光闪闪。
　　锐士这个职业，自身的防御并不出众。
　　他们与玄武卫几乎是两个极端，以极致简单的防御，换来了强大的攻击力！
　　【锐士】
　　【A评价特殊兵种】
　　【锐士不能穿着铠甲，锐士不能使用长兵器】
　　【锐士自带破防、锋锐特性，攻击属性100%增幅】
　　锐士的介绍也是很简单地。
　　破防特性，根据自身实力，出手无视敌人50%~100%的防御值。
　　锋锐特性，斩击威力提升50%~100%。
　　再加上自身拥有的100%攻击增幅，可以说，这个兵种将攻击堆到了极致。
　　这样的兵种，出手要么敌人死，要么自己死。
　　一般人就算得到锐士，也没办法拿来作为主力。
　　毕竟打一场就损失一批，根本耗不起。
　　但是九州领不一样，陈平又玄武卫存在！
　　只要让锐士与玄武卫搭配出战，依靠玄武卫的防御，锐士再寻缝隙出手。
　　简直是绝配！
　　见到陈平的到来，李旭当即命令锐士们自由训练，自己则过来报道。
　　作为九州领的“元老”之一，李旭的成长性远超他固有的上限。
　　在持续不断的天道酬勤作用下，李旭已经成长为职业者一般的特殊人才。
　　“领主大人。”
　　“现在有个任务要交给你。”
　　陈平带着李旭与米兰，一道去往了隔壁玄武卫的训练场上，叫来了陈威。
　　在那边，陈崖正在与玄武卫们进行着所谓的搏斗训练。
　　不得不说，陈崖的个体战斗力的确强大到变态。
　　玄武卫如果不是联结成阵的，根本不是陈崖的对手。
　　伟力阵营路线的领主，几乎十个有九个都是战斗狂。
　　“陈崖，你率领陈威与李旭，率领飞虎骑、玄武卫、锐士各一百人。”
　　“往南方那处盆地进行最后的扫荡工作。”
　　“清理完090盆地之后，我准备在那里建设一个秘密基地。”
　　陈平让米兰铺开地图，指着上面的盆地所在对他们说道。
　　天驱盟所在的区域作为明面上的大本营，安全性陈平觉得还不够。
　　所以他必须要有一个额外的支援点，以此形成支援链接。
　　这是来自前世的军事知识。
　　天驱盟十几个领地之间有长城连接，本身可以相互支援，形成一个整体。
　　而后在外围再建立一个支点，那么就可以起到奇兵的作用。
　　那处盆地因为遭受侵蚀的关系，所以里面的环境出现非常大的改变。
　　存在许多可供隐匿的地势，可以藏匿一定的建筑在其中。
　　又因为地处偏僻，所以很难被人搜索到。
　　他与米兰在图纸上演练过许多次，只要这处支援点建设完成。
　　不但可以作为大本营的隐藏支援，还可以作为对外探索的桥头堡。
　　第二阶段最初的时候，明确说了各个大区的大陆已经接壤。
　　只不过因为迷雾的关系，所以需要自行去探索，才能抵达其他大陆。
　　在这方面，九州领不可能坐等别人找上门。
　　在确保大本营的安全建设工作的同时，也要寻找一个突破口。
　　南边便是最佳的选择。
　　陈崖直接拍胸口应下了陈平的安排，陈威与李旭也表示绝对完成任务。
　　但是这三人都是战斗方面的好手，让他们去管理基地是白瞎的。
　　陈平还需要另外的准备。
　　那便是制造一批可以快速建造的建筑雕像。
　　这玩意是建设好对应的功能建筑后，通过将其压缩封印成雕像，方便携带的道具。
　　找到合适的地方后，便可以激活进行安放。
　　目前整个东区，只有九州领有这方面的能力，毕竟他已经是六级领。
　　同时，还要派遣一批工业人才与管理人员。
　　这部分的问题，就需要陈平去人口管理大厅进行“抽卡”了……
　　好在准备工作一时半会也完不成，他将时间定在了一个月后。
　　到时候“抽奖”完得到的职业者人才，可以与领地上的人进行替换，同步进行。
　　时间流逝，在进入第二阶段之后，至高维度力量终于宣布了第二阶段考核的日期！
　　【第二阶段考核，每三个月，迷雾将消散一部分，九个月后彻底消散】
　　【迷雾中将会不定期刷新资源、道具、藏宝以及领地水晶】
　　【迷雾每一次消散，都会引发一次大范围的异域势力入侵，消灭将获得积分】
　　【第二阶段领地升级，将需要通过融合领地水晶完成】
　　【第二阶段，远程贸易系统开启，请各位领主升级你们的贸易建筑】
　　【第二阶段考核，将在一年后开启，请各位领主努力发育】。

93：金券三十连抽！保底必出SSR！
　　一连串的提示。
　　每一个过关了的领主都看得清清楚楚。
　　在时隔一个月后，终于得到了确切的任务提示。
　　陈平当即回到了领主殿。
　　如今的领主殿已经是一座五层高的城堡式建筑。
　　一层是活动大厅，二层是办公大厅。
　　在三层的私人办公室内，陈平在墙壁的画板上，描绘有陈平接下来的一系列目标。
　　这个房间，整个领地除了米兰与莉娜之外，没有其他人能够进入。
　　而在目标链条的起始点，已经被划去了一块，那里原先写的是第一阶段。
　　陈平拿起笔，在第二阶段下面填上了最新发布的条件。
　　探索迷雾，消灭入侵实力，获取积分。
　　第二阶段说了那么多，其实总结下来就是这三样。
　　探索迷雾是为了获取领地水晶，只有领地水晶才能升级领地。
　　而消灭入侵实力，则是为了确保积分领先。
　　在第一阶段后，积分榜应该是要常驻整个试炼过程了。
　　陈平现在遥遥领先其他人，但第二阶段的期限是漫长的一年。
　　一年的时间，足够让意外发生许多次了。
　　陈平的目光移到了试炼链条的末尾，在那里还有一条线条分离了出来。
　　线条的末端写着一个王字，这代表着王家。
　　而在王家之后，则是人类联盟四个字，这是陈平最长期的目标。
　　不通过领主试炼，就没办法与王家清账。
　　而不通过王家这一关，他也没机会在主世界成长起来。
　　这里面一环扣着一环，必须逐个解决。
　　其实若是可以的话，谁又想让自己的异世界生活变得如此艰难呢？
　　可惜世事不尽如人意，当问题降临的时候，要么解决它，要么被它解决。
　　而陈平，向来不喜欢被动。
　　在领主殿内，他可以随时调动领地的一切情况。
　　当即便打开了九州领的具体数据查看起来。
　　作为目前唯一一个六级领地，九州领的发展始终保持着高速。
　　但最限制他们的，其实还是人口。
　　就算陈平有正式勋爵的加持，但是人口单位也仅有1200单位。
　　如今超过一半人被他发展成军队，要不是剩下的生活职业水平过硬，一般领地根本撑不起。
　　但是在领地发展的初期，他却不得不这么规划。
　　没有军事力量的保护，领地很容易就会遭受重创。
　　看着已经探索出来的东区地图，陈平目光锁定在了南向盆地之后的区域。
　　他原本打算让陈崖带队去探索，但现在看来，还是得他自己前去。
　　或者说两人轮流带队。
　　他拥有知识殿堂的灵魂印记，绝对防御早就充能完毕了。
　　之前考核的时候，面对过万大军也无动于衷，不就是因为不会死嘛。
　　可怜的王珂到死都不知道他心心念念的对手有如此超纲被动在身。
　　陈平决定第一波的探索工作，还是由自己来。
　　一来他拥有只是殿堂的各种知识，迷雾内这种未知环境下，他能发挥的作用比陈崖大多了。
　　那就是一个脑子被肌肉挤满了莽夫，不能指望他有什么额外的发现。
　　而且陈平还会占卜术，他将以娜塔莎为对象，占卜出路线来。
　　如果他所料没错的话，往南去，应该就是通往南区的！
　　西区太远，北区没认识的，现阶段只有先找到南区，与娜塔莎联合。
　　将这个已经确定要效忠自己的精灵女先收下，进一步壮大天驱盟的力量。
　　除此之外，还有那个所谓的远程贸易系统。
　　在第二阶段就开启了正对所有试炼领主的贸易，这一届的试炼进度远比想象的快。
　　往年都是要等到第二年才会开放的。
　　第一年，大家主要还是通过麦克斯进行贸易。
　　陈平想到之前麦克斯的话，对方明显已经提前知道规则了。
　　只不过受限于限制，不好提前告诉陈平罢了。
　　就是不知道这个远程贸易有什么限制条件。
　　陈平本能的觉得跟迷雾还是有关系的。
　　他当即打开领地属性列表，从中筛选出了领地目前与贸易相关的建筑。
　　其中贸易大厅便是核心，这玩意一级可以加一百点领地贸易分数。
　　目前九州领的贸易大厅是六级，在等级的后方还出现了一个+。
　　陈平想也没想，当即通知莉娜，将贸易大厅升级。
　　如今的九州领储存有大量的物资，这一次升级只是一个补充升级。
　　莉娜很快就安排好人手，按照最新条件要求，将贸易大厅改造了一遍。
　　在原本的贸易大厅中心，加装了一座传送法阵。
　　当法阵完成之后，陈平在领主殿中当即收到了最新的提醒。
　　【贸易大厅远程贸易模块已经升级完成】
　　【恭喜九州领将获得远程贸易能力】
　　【只要你所指定的对方所在区域已经被您探明，即可加氲侥愕拿骋淄缰小縗r
　　看到这里，陈平隔空打开了贸易大厅的最新界面。
　　发现在常规的贸易操作界面外，还多出了一个新的界面。
　　打开后是一张地图，赫然就是东区。
　　地图上还标注了东区目前的所有领主领地所在，毫无缺漏。
　　这么一来，陈平也算是明白了。
　　这玩意是结合探索迷雾一起使用的。
　　首先你要穿过迷雾，去到其他大区所在的大陆，这样才可以更新自己的地图。
　　也就是所谓的开图，开图后标注出来的领地，都可以加入你的贸易网络。
　　想了想，陈平当即召开了领地会议。
　　米兰、莉娜、波罗、麦尔、陈崖、陈威、李旭等人很快便来到了领主殿。
　　陈平此时早已经组织好了行动方案，也不废话，上来就直接敞开了讲。
　　“接下来一个月，领地进入准备阶段，我们将组织一支探索队。”
　　“探索队由我率领，陈崖为队副。”
　　“我将带你们进入迷雾中，往南探索，但后期我会离开迷雾区域，前往南区。”
　　“陈崖你在我离开后，负责将南向迷雾探索完成。”
　　“至于莉娜，依旧总管领地发展，目前重点还是发现军事，要将防御做好。”
　　众人闻言精神一振。
　　莉娜作为事务官，提出了许多问题，陈平也耐心的给予了一一解答。
　　部分不好处理的，他直接给了莉娜绝对的处理权力。
　　得到授权的莉娜这才满意的坐下。
　　毕竟如今九州领不同以前了，权势与地位都高涨后，有些事情也不是莉娜能够拍板的。
　　陈平要离开，米兰绝对会跟着，那么作为三号人物的莉娜，肩上的压力就是最大的。
　　她必须要来足够的权力，才能保证领地能够按照陈平的想法发展下去。
　　至于说会不会招致陈平猜忌。
　　九州领根本没人在意这一点，他们对于陈平的忠诚度，都在95%以上！
　　而陈平向来都是喜欢放权的，用人不疑是他的最大特色。
　　当你有足够的手段与信心控制属下时，根本不会堤防那些有跟没有的。
　　九州领陈平一言而决。
　　天驱盟的行动策略都是跟着九州领走的，当陈平宣布接下来的策略后，大家自然也无异议。
　　唯一一个，就是黄奇准备向北探索。
　　这家伙后来还真拿走了本该属于陈平的两枚戒指补偿。
　　他用这批资源第一时间将领地又重新发展了起来。
　　在恢复实力后，这小子对于北区默默无闻的情况感到十分奇怪。
　　所以打算去北区探索一下，一方面他对北区的情况熟悉，可以搜集情报。
　　一方面，多方位探索，方便天驱这边掌握世界情况。
　　陈平对此也无意见，多方向探索，的确是应该的。
　　众人确定好接下来的所有行动，随后便是紧锣密鼓的筹备了。
　　九州领的众人在知道自家领主大人又要离开后，一个个打了鸡血一般，疯狂锻炼跟学习。
　　那刻苦的模样，当真是母猪见了都要流泪。
　　尤其是以矮人波罗为首的铁匠们，那巨锤抡得堪比大风车。
　　铁匠工坊内日夜叮叮当当响个不停。
　　也就是如今各功能区都进行了分配，铁匠工坊位于领地边缘。
　　不然的话，谁要是住在工坊旁边，那保证失眠。
　　不过，如今的九州领，也没多少人舍得睡觉。
　　就连一贯注重养颜美容的莉娜事务官，也是白天处理事务，晩上冥想修行。
　　将所有可以利用的时间都用到了极致。
　　传说中人类联盟的灵知领，因为其领主与知识殿堂签订了契约。
　　所以领地上学习氛围极其浓厚，那么的人为了学习，几乎是不分昼夜。
　　他们要是见到此时此刻的九州领，恐怕会很有共同语言。
　　说不得大家还能交交朋友，当个友谊领地什么的。
　　陈平自然是知道为什么领地内所有人都变成这样的。
　　他也是哭笑不得。
　　实际上，只要是人，就是本能的追求进化的。
　　知识的进化，力量的进化，法术的进化，人类总是在不断的求变得更强。
　　只不过以往因为天赋或者环境，或者各种原因。
　　并不是你想，就能得到你要的结果。
　　更有可能是你投入了你所能付出的一切，结果只换回来了一个心碎的结局。
　　但是这一切在九州领都不会发生。
　　在这里，所有人都已经习惯了付出就有回报，只要你肯下苦功，就必然有收益。
　　就连银白麒麟，在成为陈平的坐骑后，也一改以往悠闲的姿态，变成了学霸麒麟。
　　这货每日里不是在负重训练，就是在学校图书馆学习知识。
　　要知道，图书馆第三层摆放着的，可是由陈平亲自整理出来的知识！
　　许多人连第二层的知识都看不太懂呢，就别提第三层了。
　　陈平也不去阻止他们，这种氛围还是不错的。
　　他迈着全领地最悠闲的步伐，来到了人口管理大厅。
　　此时的管理大厅，由于人口上限已经饱和，所以工作量倒是减轻了不少。
　　基本上没人在这里，陈平来到后，也让人过来服务。
　　直接走到了职业者召唤光柱面前，掏出了一叠金券。
　　这东西是当初第一阶段考核结束跟在南方盆地凹坑中找到的。
　　【召唤金券】
　　【可在领地的人口大厅进行职业者召唤，大概率召唤出中高评价职业者】
　　【单张使用，中级评价概率为50%，高级评价概率为30%】
　　【十张一起使用，必出高级评价职业者】
　　以前陈平还吐槽过，这世界没有十连抽。
　　没想到还是太年轻，如此经典的项目，又怎么可能缺席。
　　他如今手头上有二十多张金券，又跟黄奇那边要了几张，凑成了三十张。
　　这次来就是来抽卡的。
　　莉娜一个人独力支撑越来越大的九州领，已经是有些力所不逮了。
　　必须要尽快为她搭配合作的伙伴，不管是哪一方面的人才都行。
　　谁家领地会嫌弃人才多。
　　尤其是高评价人才，陈平更不会嫌弃。
　　铁匠波罗当初也不过是低级评价罢了，悄悄人家现在什么段位？
　　天驱盟第一铁匠大师，但凡走出九州领，在外面吃穿嫖赌都不用花钱！
　　激活光柱，陈平将手上的金券一次性丢入！
　　“｀给我开！来个SSR！！”
　　召唤光柱轰然落下，其中人影重重，不断闪现。
　　当三十道人影齐齐出现的时候，其中三道身上浮现出了金色的光华。
　　果然来了！
　　高级评价职业者就是不一样！
　　陈平脸上一喜。
　　大厅外传来了哒哒哒的声音，那是莉娜高跟鞋特有的音效，陈平一听就知道。
　　一次性三十次召唤，而且还有金光，果然引来了事务官大人。
　　当莉娜踏进大厅的时候，一排三十号人已经出现在了大厅内。
　　仅有的几个工作人员也探出了脑袋，齐齐看向这边。
　　只见这三十人齐齐看向陈平，抚胸屈膝一跪。
　　“应你召唤而来，尊敬的领主大人。”
　　统一的行礼。
　　陈平当即让大家起身。
　　随后一一检查起各人的信息面板，首先观察的，正是那三名金光环绕的人。
　　【林一飞，风暴射手，LV30】
　　【高级职业者，领悟了风之心灵的神射手】
　　【忠诚：60%】
　　【属性：生命10000，体魄10000，攻击20000，防御6000，魔能12000】
　　【技能：风暴射击，风灵射击，致命射击】
　　【曾经是某个国度的英雄，对风有独到的感悟，是远程的王者】
　　这是一个身高在一米八以上的男子，面容消瘦，但双手如铁，看起来便十分有力。
　　这是陈平第一次见到感悟了特殊被动的职业者。
　　而起属性全面，尤其是输出方面，可想而知，这位神射手在战场上有多可怕。
　　高级评价职业者，对应英魂评价等级的话，应该就是A。
　　第一个便如此厉害，陈平忍不住看向第二人。
　　【玛塔，月光骑士，LV30】
　　【高级职业者，天生的骑士】
　　【忠诚：60%】
　　【属性：生命15000，体魄16000，攻击12000，防御10000，魔能10000】
　　【技能：人马合一，骑射冲锋，幻影斩击】
　　【半人马一族的图腾英雄，是草原上无可争议的霸主芳】
　　第二人长得极为高大，上本身全是一块块的肌肉。
　　也正是因为如此，陈平一开始没注意到他下半身是马身！
　　这竟是一个半人马战士！而且全属性破万，极为均衡。
　　看到陈平惊讶的目光，半人马英雄玛塔抬起头来。
　　他的长发绑成了马尾，脸上还有蓝色的纹身，是一个月牙。
　　“向你献上我的忠诚，领主大人。”
　　“很高兴获得你的效劳，我强大的勇士。”
　　陈平很满意，目光转向了第三人……
　　结果嘴角忍不住抽了抽……。

94：【国庆加更】蚁族女王！小萝莉不当人！
　　身高一米二，乌黑而长到拖地的大长发。
　　娇小的身躯上还装备有一身黑得发亮的甲壳盔甲。
　　一双乌溜溜的大眼睛盯着陈平。
　　“吾乃蚁族王女，领主大人你很强壮，我们交配吧！”
　　陈平：“……”
　　莉娜：“……”
　　众人：“……”
　　陈平一手捂住了自己的额头，满脸黑线。
　　【苏菲，蚁族女王（幼生体），LV30】
　　【高级职业者，蚁族的领袖】
　　【忠诚：90%】
　　【属性：生命20000，体魄3000，攻击3000，防御3000，魔能5000】
　　【技能：蚁群召唤】
　　【某个以虫族为主的维度空间中诞生的女王，她既是虫群】
　　这个苏菲居然是虫族生灵，蚁族女王。
　　不过目前还是幼生体的状态，十足一个软萌妹子。
　　属性方面，除了一个生命力颇为可观外，其他都乏善可陈。
　　单单从这些来看，完全对不起她那偌大的名头。
　　然而当陈平点开了对方的技能属性后，顿时就被惊呆了。
　　【蚁群召唤】
　　【消耗体力与魔力，召唤自己忠实的蚁群部下，一次十到二十只】
　　【50%概率召唤工蚁，40%召唤兵蚁，%召唤将军蚁】
　　【召唤的概率以及蚁族种类将随女王成长而获得升华】
　　没有冷却，没有限制。
　　只要苏菲的体力与魔力支撑得住，她就可以源源不断的召唤她的蚁群。
　　眼前这幼小的萝莉，如果不是知道她的身份，谁能想到她竟是一族之王？
　　如果不出意外的话，苏菲成长起来后，将是九州领当之无愧的领袖之一。
　　当然，前提是这位女王的繁衍欲望不要冲昏她的头脑……
　　被布灵布灵的眼睛盯得有些受不了的陈平强行按下了苏菲的大脑袋。
　　虽然你看起来是个人形，但是你其实是只蚂蚁啊，魂淡！
　　人不能，至少不应该啊！
　　陈平当即叫来莉娜，将苏菲的身份与能力私下给莉娜交代了一下。
　　果不其然，莉娜当即露出了震惊的表情。
　　她也意识到了让苏菲发展起来后，究竟会有多可怕。
　　这不是什么单体力量的威慑，而是军团级别的威慑性存在。
　　“苏菲的异族巢穴是在地下的，就以领主殿为中心，慢慢的扩大族群吧。”
　　莉娜听到这话，脸上一副欲言又止的表情。
　　陈平知道事务官在想什么，没好气的挥了挥手。
　　“领主殿只要我下达命410令，除非强攻，不让是进不来的。”
　　半夜在家里睡觉结果被一只蚂蚁给拱了这种事情，陈平是不会允许他发生的！
　　让苏菲在领主殿下方发展，一来是领主殿将得到最直接的安全保护。
　　同时以后等蚁群壮大后，陈平也可以布置许多暗道，狡兔三窟嘛。
　　莉娜当即带走了苏菲以及另外二十七名职业者。
　　那二十七名职业者中不乏擅长治理领地的，恰好可以为莉娜分担足够的工作。
　　至于被拖走前还在嚷嚷着要跟领主大人生孩子的女王，陈平全权交给莉娜去忽悠。
　　人口大厅一下子就安静了下来。
　　只剩下射手林一飞以及半人马玛塔。
　　这两人的实力都很不俗，同时忠诚度只是恰好在及格线。
　　陈平不打算让他们留在领地发育，而是决定带在身边。
　　相信有了百分百功率的天道酬勤天赋加持，这两人很快就对陈平百分百忠诚！
　　当米兰被陈平叫过来的时候，强大的气势当即让这两人都显得拘束了起来。
　　他们本以为领地内只有领主一个强者。
　　没想到领主的英魂护卫居然也如此强悍，来自灵魂层面的压制让他们明白。
　　眼前的冰山美人绝对是S级英魂。
　　陈平让米兰去给两人安排住宿，随后才返回了领主殿，进行最后准备工作的安排。
　　九州领发展到现在，已经是一个具备内循环的完整领地。
　　倘若不是处于这种试炼状态，以及存在来自未来的危机。
　　陈平更喜欢慢慢的发展自己的小领地，看着领地一天天的成长。
　　那种满足感，其实也是幸福感。
　　可惜，从陈平决定要参加试炼的那一刻起，他就注定得不到休闲了。
　　他必须争取每一分收益，用来快速的强大自己的领地。
　　这样子很累，但陈平却一一承受了下来。
　　他的这种态度，其实也在无形中影响到了整个天驱的风格。
　　现在天驱的所有成员，基本都是在争分夺秒的发展领地。
　　就连最不着调的黄奇，在加入天驱之后，也一改懒散的态度。
　　甚至一举成为了天驱中最努力的领地之一。
　　不过，这家伙在打听到陈平的天赋效果后，三天两头组织人来九州领学习。
　　企图混一混陈平的天赋效果，可惜每次都是无功而返。
　　眼红的他差点头脑一热，也跟陈崖一样拜为陈平的家臣了。
　　陈平也懒得去理黄奇。
　　反正这货没什么坏心，除了那张嘴不算的话，其实心地也算不错。
　　领主天赋只能作用于自己的领地，陈崖作为他的家臣，也能享受到一半的加成。
　　除此之外，任何人都蹭不到效果。
　　黄奇曾经不死心的找到了陈平，提出可以花费大价钱来操作。
　　他提出安排自己的人加入九州领，让他们学习成长之后，再退出九州领。
　　结果当他那几个人退出后，在九州领的成长经历竟然直接模糊了。
　　这种模糊随着时间流逝会越发的严重，到最后全然就丢失了这份成长效果。
　　黄奇当时得到结果后，心都直接碎了。
　　这个实验结果被陈平下令隐瞒，不得外泄。
　　他有直觉，在将来，离开试炼世界后，他的天赋必然会在人类联盟引起轰动。
　　不知道多少魑魅魍魉会打他的主意，既然如此，他也不介意坑一把大的！
　　不过现在，还是得将重心放在发育自己上。
　　是夜，陈平谁在了领主殿内的卧室。
　　半夜里领主殿外果然传来了咄咄咄的敲门声，陈平盖上被子，不予理会。
　　结果随后竟是传来了窗户敲击的声音。
　　陈平依旧没有起身，但是隔壁房间的阳台门却大开了。
　　冰山美人米兰迈步走出了房间，伸手将趴在墙壁上的小萝莉抓了起来。
　　“嘤嘤嘤，你是领主大人的正宫娘娘吗？”
　　“我只是想和领主大人交配，嘤嘤嘤，优秀的后代，能够使我的族群壮大。”
　　谁在房间内的陈平与外面的米兰同时嘴角一抽。
　　心间一万头草泥马奔驰而过。
　　米兰看着眼前楚楚可怜的小萝莉，明白这是对方的种族特新，也不好恶言相待。
　　最后想了想，索性忽悠小萝莉。
　　“领主何等英伟人物，你必须展现出你的价值，才能获得机会，不是吗？”
　　卧槽尼玛……
　　陈平听到米兰的话，差点从床上蹦起来。
　　结果那边苏菲居然听进去了，认真的点了点头，认可了米兰的话。
　　“原来如此！”
　　“我明白了，我会努力的！”
　　小萝莉挣脱了米兰的手，一溜烟回到了地下，一门心思去发展自己的势力了。
　　阳台门咿呀一声打开，陈平瞪着一双耐人寻味的眼睛盯着米兰。
　　米兰难得的感觉到了些许尴尬，一时间也不知道说什么好。
　　沉默了一会后，索性头也不回的返回屋里！
　　一夜无话。
　　第二天陈平起来的时候，坐在办公厅里，已经可以看到在领主殿出现了一个地宫。
　　地宫的面积不大，也就一千多平方。
　　陈平点击后，直接出现了苏菲的势力信息。
　　【蚁族地宫】
　　【工蚁：300；兵蚁：100】
　　从领主殿内可以看到，地宫呈现出迷宫的状态，由一条条地道串联而成。
　　位于地面以下二十多米的深度，极为隐蔽。
　　看到苏菲专心发展，陈平也算是放下心来。
　　如此一来，九州领就有了一层新的隐秘势力。
　　等到盆地那边的分基地发展起来，他还可以让苏菲挖一条地道通到那边。
　　到时候相互支援将更加的便利。
　　万一出现大军围困九州领的情况，他也将拥有主动反击的能力。
　　这一切，都是陈平为自己规划的极端情况应对方案。
　　他向来习惯这样。
　　只有将结果考虑得足够糟糕，并以此做出足够的布置，才能立于不败之地。
　　旁人只看到他每一次都能摧枯拉朽的击败敌人。
　　实际上，只是考的足够周到罢了。
　　距离探索出发，还有一段时间。
　　陈平开始沉下心来，继续解析自己脑海中的知识观想世界。
　　这庞大的知识量，就算以他天赋加持的能力，依旧给陈平一种取之不尽的感觉。
　　不过随着他的解析越来越多，其实整体而言，他是在渐渐消化观想世界的。
　　直到他将这九大知识全部消化完毕后，就要寻找机会再去一趟知识殿堂。
　　到时候，就是进行知识的进阶学习。
　　现在只能算是打基础的阶段。
　　但即便是如此，他也在领主试炼中占据了极大的优势。
　　知识就是力量，这句话在这里绝对不是什么虚言。
　　有了二十多中级职业者的加入，九州领的发展速度明显提升了一个台阶。
　　莉娜真正成为了大管家的角色，她大部分时间都在做规划与设计。
　　具体的事务则交给下面的人去进行。
　　九州领内建筑了许多能量井，这些能量井在源源不断的改善九州领的环境。
　　同时，陈平还让苏菲以这些能量井为节点，同样在地下进行了地道连接。
　　能量井改善环境的能力，也可以作用在地宫。
　　有了能量井的帮助，地宫的环境也会变得更加的舒适。
　　苏菲很感激，所以当晩又来找了一次陈平，打算以身相许。
　　结果这一次陈平直接出手将其弹飞。
　　均衡阵营的特殊建筑，除了能量井外，还有一个均衡圣殿。
　　目前九州领只建设了一座。
　　因为均衡圣殿最主要的功能，还是提供转职职业。
　　可是目前陈平所有的军事力量都集中用来培养玄武卫跟锐士。
　　能够满足均衡圣殿转职要求的人，再努努力就可以转职玄武卫跟锐士了。
　　陈平只能选择放弃均衡圣殿。
　　如此一来，他的领地其实也就没什么均衡特色了。
　　可是陈平一直认为，只要理念如此，有没有均衡职业，其实不重要。
　　他隐隐觉得，以往均衡一系的路线，或许是走错了。
　　均衡圣殿，怎么看都有点像是信仰的味道。
　　对于拥有前世记忆的陈平来说，他拥有前世那个国家的人特有的一种信仰特色。
　　但凡是神明，其实他都不介意拜上一拜……
　　相较于急匆匆的推广均衡信仰，他觉得不如自己先把知识解析出来吧。
　　到时候领地一升级，知识容纳位一解锁，他就可以立刻纳入。
　　如今九州领的学校在天驱排名第一！
　　其他领地的人都会定期组织一次来九州领学校进行进修与学习。
　　这也是人类社会的一种常规操作。
　　不然的话，现如今人类社会百花齐放的职业与技能规划等东西是如何发展起来的。
　　时间就在这样的日常努力中缓缓的流逝，终于到了即将出发的时间。
　　这一天，陈平站在领地的城门外。
　　在他身前站着的，是五十名玄武卫、五十名锐士组成的方阵。
　　领军者是玄武卫卫首陈威以及锐士队长李旭。
　　除此之外，还有神射手林一飞与半人马玛塔。
　　这就是到时候将随他一起前往南境探索的队伍，数量不多，但都是精锐中的精锐。
　　至于另一边，探索迷雾的主力队伍。
　　是陈崖率领的飞虎骑以及剩下的玄武卫、盾卫，总数加起来在五百人。
　　天驱盟其他领地将不参与探索迷雾。
　　因为到时候九州领会将探索结果进行共享，同时探索所得的收益也将会进行分配。
　　天驱盟的领主们只管埋头发展自己即可。
　　他们的定位就是九州领坚实的后援。
　　城门的另外一边，靠近北方的方向，黄奇也率领一队人马出来。
　　这小子将自己武装到了牙齿，身上满满当当都是魔法装备。
　　而他的队伍中，魔法师与术士占据了三成，剩下的都是盾卫。
　　这小子是典型的法师部队，他与陈平同个时间出发，此时正在进行最后的检查。
　　领地内，莉娜带领着一应管理人员列队在旁恭送陈平。
　　而在更后方，是密密麻麻，放下手头工作赶过来的领民们。
　　看着眼前乌泱泱的人头，以及众人殷切与祝福、担忧的眼神。
　　陈平心中感觉也颇为奇特。
　　这就是领主啊。
　　他在这一刻，莫名其妙的想到了神圣学院时的回忆。
　　那是他第一次进入神圣学院，作为一名一年级生的时候。
　　学院的院长给所有学生都送了一句话。
　　牧守一方，为民心所系者；肩负重担，于黑暗中披荆斩棘开辟光明者。
　　此乃领主，人类崛起的希望所在。
　　他不知道现如今还有多少领主们认可这句话。
　　但是他此刻，却觉得这句话是对的。
　　陈平向着后方，向着所有人挥了挥手。
　　“放心，我会带领你们成功度过试炼，以王者之姿回归主世界。”
　　“等我回来。”
　　“愿领主安康！原领主功成！愿为领主前驱，赴汤蹈火！”
　　陈平一番话出，眼前领民们竟是纷纷跪地呼喊道，眼前一片片黑色的人头密集。
　　真诚的话语此起彼伏，最后统一为这句话。
　　看到这一幕的士兵们都忍不住挺直了胸膛，激动的看着陈平。
　　就连林一飞与玛塔这两个才来没多久的职业者，此时也不由得动容。
　　这一刻，陈平的形象在他们的眼中得到了升华。
　　这是一个不一样的领主。
　　两人心中想到。
　　陈平笑了笑，等到领民们的欢呼声渐渐平息，他一甩自己的单肩披风，扬起一道红色的流火。
　　“出发！”
　　【为祖国生日贺，哥哥们啥也不说了，加更！】。

95：【国庆加更】默默内卷的九州人
　　人均三马。
　　大部队驰骋在荒野上，卷起一道道沙尘。
　　陈平这次带出来的队伍，除了马匹充足外，还多了一种犀牛一样的巨兽。
　　这种叫驮兽的巨兽，是由天驱盟其中一个负责培育工作的领主培养出来的。
　　速度与一般的马差不多，但是可以承载两吨的物资重量。
　　因为这一次不但是要进行长期的迷雾搜索。
　　还要进行盆地的分基地开发，所以需要大量的物资。
　　在前进的过程中，陈平还会让陈崖沿途打下信标。
　　有了这些信标，留在领地的苏菲就能让自己的工蚁和兵蚁同步~朝这边掘进。
　　陈平的地上地下同步进行，最终的目标，就是让分基地与领地上下-皆通。
　　在前进的过程中，玄武卫、锐士都升阶了【骑术】，个别甚至是【骑术精通】。
　　刚刚加入领地的林一飞也升阶了【骑术精通】，脸上震惊的表情无法掩饰。
　　只不过骑了一天的马赶路而已？
　　这就感悟到骑术了？而且还是更高一级的精通？
　　他看向半人马玛塔，脸上的表情很是耐人寻味，玛塔见状翻了个白眼。
　　他知道林一飞想问什么，玛塔的技能特性中有一个人马合一。
　　这是骑术的最高境界，林一飞想知道如果自己在领主的天赋下一直训练。
　　是不是也能达到人马合一？
　　要换作以前，玛塔肯定嗤之以鼻，人马合一是那么容易达到的吗？
　　一万个骑术大师中，也就有那么一个能达到人马合一！
　　那是需要骑手与战马之间心灵与肉体完全契合，使达到升华后才可拥有的能力。
　　但是想到陈平的天赋能力，玛塔又实在说不出话来。
　　因为就连他自己，在奔驰的过程中，竟然也感觉到人马合一的效果在升华……
　　这忒娘的见鬼了啊！
　　人马合一后面是什么境界？
　　想了想，玛塔取出了自己的短弓，竟是开始练习起射术来！
　　这货开始进入九州领人士特有的日常节奏了！
　　林一飞见状，默默地从旁边的玄武卫手上接过来了两个哑铃……
　　骑术精通的他，已经可以腾出手来干别的了……
　　因为来过一次的关系，这一次队伍轻车熟路。
　　就算驮兽速度稍微慢了点，但还是在两天后赶到了盆地。
　　陈平精心挑选了一处隐蔽的角落，而非当初的裂痕深渊所在建设分基地。
　　因为裂痕太过显眼了。
　　如今因为火元素消散的关系，只要站在盆地上第一眼便能看到下面那道裂痕。
　　以身代入，当注视着裂痕的时候，最容易忽视什么地方。
　　陈平就在那个地方建设分基地。
　　手上的建筑雕像激活后，一个简单的分基地便这样完成了。
　　随后他又让人凿碎盆地的山壁，掺水和成泥后涂抹在建筑表面，尽量让外表一致。
　　最后埋下几根魔晶柱，以此为基础释放了一个遮蔽的幻术法阵。
　　幻术法阵可以根据光线的变化，不断调整此处的对应幻景。
　　除非是精通神秘学与魔法学的人靠近检查，不然很难发现这里还有一个分基地。
　　这里只是临时的，等到苏菲的工蚁赶到这里，到时候会将分基地搬到地下去。
　　目前来说，这就足够了。
　　众人原地修整，接下来，这里将是探索迷雾的桥头堡。
　　除却必要的巡逻人员外和负责后勤的人员外，其他人一旦停下来立刻进入锻炼状态。
　　以前林一飞跟玛塔还不理解，但是经过这两天的赶路，他们已经彻悟了！
　　嚯，撸撸铁就能长一点体魄，加一点力量，何乐而不为！？
　　其实这盆地里还适合火法来修行，但是目前九州领还没强大到可以自我培养法师的地步。
　　整个天驱盟都没这个能力，黄奇那边，是走的精英训练方式。
　　没有足够的身家都不敢跟他那样玩。
　　陈平不打算拔苗助长，所以目前领地内也仅有一些个魔法学徒。
　　日常跟着麦尔干干炼金术的活。
　　陈平带着陈崖来到了裂痕所在，两人的体质都相当不错。
　　沿着崖壁一路往下方攀登，最终来到了当初进入地下暗河的空间中。
　　因为火焰之心被拿走的关系，这里的元素失衡现象消失，那暗河又开始壮大了一些。
　　倒是冰晶洞窟出现了消融的情况。
　　“到时候，留在盆地基地内的人，每天都要来这里进行搜索工作。”
　　陈平对陈崖说道。
　　这处裂痕很大，这条暗河不知道通往哪里，有必要探索清楚。
　　反正留在分基地的人也是休养，就当是来这里散步了，只要不冒险，问题不大。
　　陈崖记下陈平的话，心中也是感慨。
　　谁能想到，各大区合一的最后奖励之地，竟然会被陈平一个人独吞了呢。
　　当初发现这一点的陈平，将所有能看到的东西都搜刮走了。
　　如今天驱盟个个装备满当，全都是托陈平的福气。
　　相当于天驱盟劫掠了各大区的储备。
　　陈崖想想都知道，其他各区的联盟，平均实力肯定没有天驱强。
　　比顶尖比不过，天驱有陈平。
　　比平均也比不过，陈崖感觉自己要是其他区的大佬，怕是得吐血。
　　这一届出了陈平这样一个妖孽，简直是惨。
　　陈平倒是不知道陈崖在想什么东西，他带着陈崖找到裂痕下的门路后便返回了。
　　大部队修整一天后，留下部分人在分基地，其他人当即出发前往探索迷雾。
　　迷雾就在盆地再往西南十里外，一片朦胧之中，谁也看不出来究竟有什么东西。
　　陈崖为先锋，率领探索队与陈平的队伍并行。
　　当他们进入迷雾之后，发现视线与感知果然被压制了。
　　视线只能看到五十米外，魔能感知只能一百米，而且模糊不清。
　　这样的压制让人感觉十分不舒服，是一种安全感缺失带来的压抑。
　　越是强大的战士，在这种环境下越是感觉压抑。
　　陈平照旧与米兰一骑，他掏出了龟壳，开始进行神秘学占卜术。
　　脑海中浮现娜塔莎的形象，同时取出当初装生命之泉的水晶瓶为引子。
　　当啷，当啷。
　　一番转动后，陈平看向了西方，那边就是前往南区的路径了。
　　不过在那之前，他还要先带陈崖逛一逛迷雾，找找资源才行。
　　“走这边！”
　　得益于陈平在神秘学上的造诣，身处迷雾之中，还是能够确定方位。
　　如陈崖他们是没有这个能力的，到时候只能以打信标的方式来确定位置。
　　银白麒麟打了个响鼻，一马当先奔出。
　　其他人紧随其后。
　　半日后，他们便找到了一座古朴样式的石质祭坛。
　　祭坛外围满了正在祈祷的半兽人，数量大概在五百多。
　　九州领部队轻而易举的便将这批半兽人歼灭，甚至玄武卫与锐士都没动手。
　　陈崖带着飞虎骑直接一个冲锋就结束了战斗。
　　现如今的他们，实力稳稳处于试炼领主中的第一层！
　　杀死半兽人后，陈平踏上了祭坛，击碎中央的石柱后大量的物品爆了出来。
　　而石柱粉碎后，大家发现迷雾中视野与感知的距离有所增加。
　　看来，这件事是相辅相成的。
　　清点一番后，这处祭坛一共爆出了十样物资。
　　其中一半都是标准一百单位的材料，压缩成一个一次性的石板，激活后可使用。
　　另外一半则是三张图纸，一颗拇指大的领地水晶，一件精良级的皮甲。
　　领地水晶可以拿回去融入领地，也可以用来建设分基地。
　　恰好可以给盆地的分基地使用。
　　有了领地水晶，这处分基地就是真正的陈平的领地，享受领主天赋的辐射。
　　众人心中大喜，一个个肉眼可见的活跃起来。
　　至于那三张图纸，都是带有半兽人风格的功能建筑。
　　分别是一座半埋地的圆屋，是半兽人们的住所，住在里面恢复速度+5%。
　　一座巫毒实验室，相当于他领地中的炼金所。
　　一座孵化兽栏，可以在里面孵化出半兽人兵种，不过陈平没有半兽人，这玩意等于没用。
　　让人简单的收拾了一下，随后一把火将祭坛烧了。
　　陈平继续出发探索。
　　接下来的几天，他们接连遇到了各种各样的祭坛。
　　每个祭坛外都有对应的势力在守护，数量从五百到三千不等。
　　陈平相信一定还有规模更大的，只不过他们还没探索到深处。
　　可能得等到迷雾消散个一两次，那等规模的祭坛才会出现在人们的视野里。
　　领主试炼从来都是遵循这个原则的，不会上来就必死之局。
　　它会给你足够的适应以及发展时间。
　　你如果不抓住机会成长起来，那么死了也就死了。
　　这几天时间里，新加入的两名职业者，林一飞和玛塔也都见识到了九州领的强大。
　　玄武卫那铜墙铁壁都不足以形容的防御力让两人咂舌不已。
　　而锐士剑出必斩的攻击也是恐怖到了极致。
　　0求鲜花
　　原本两人还以为自己在九州领会是中流砥柱，是带领九州领军事的大佬。
　　但是现在两人都老老实实的加入到了战斗中。
　　毕竟他们环顾了一圈，发现自己不论是对上玄武卫还是锐士，都不是对手。
　　而陈崖的飞虎骑也不是他们能够对抗的。
　　至于不算飞虎骑的话，陈崖是伟力阵营的领主，单挑都可以吊打他们。
　　拥有如此可怕战斗力的九州领，又拥有不讲道理的天赋，两人的态度大为转变。
　　这段时间忠诚度与焦虑感都在蹭蹭的上涨。
　　而陈平对此心知肚明，乐见其成。
　　三名高级职业者中，论战略作用最大的，必然是苏菲。
　　而林一飞跟玛塔如果不能让自己融入九州领的话，单纯只是战斗力强大对他的作用并不大。
　　你再强还能比米兰强？
　　如果说陈平是横亘在领主试炼中所有领主前的一座山峰。
　　那么米兰就是九州领乃至于天驱盟当之无愧的高山。
　　就连陈崖都打不过米兰，更别提其他人了。
　　几天的摸索下来，陈崖已经完全摸清楚了迷雾中探索的规律以及问题。
　　这几天下来，他们收获了十枚领地水晶。
　　除了留下三枚作为分基地所用外，其余的将优先供应给九州领。
　　领地水晶的融合，可以提升领地的等级，这才是目前最重要的事情。
　　到了这个时候，陈平也是时候跟陈崖分开了。
　　在剿灭了又一处祭坛后，陈崖便带领队伍返回盆地基地去修整。
　　而陈平继续带着自己的队伍朝着占卜到的方向出发。
　　他们将深入迷雾之中，寻找前往南区的道路。
　　而在同一时刻，其他各区的领主也已经在探索迷雾。
　　南区是各大区中存活过关的领主数量最多的，几乎有小一半的领主都活了下来。
　　这也导致南区的势力划分十分复杂，难以直白的划分清楚。
　　除了圣灵盟是正式建立的联盟外，其他的组织联盟都是你中有我，我中有你。
　　而如今，随着第二阶段的目标出来，大家便就近探索附近的迷雾。
　　在这些人中，娜塔莎的队伍稍显奇特。
　　她带着自己的领地进行了迁徙！
　　一颗颗树木拔地而起，变成了巨大的树人，这些树人一摇一晃的走在荒野上。
　　这就是半精灵一族的建筑风格，他们的所有建筑几乎都是建在树上的。
　　在关键的时候，他们可以唤醒树灵，使其活性化。
　　可以战斗，自然也可以干别的，比如搬家。
　　娜塔莎就站在领主殿所在的树人头顶，回头看着那空荡荡的大地。
　　远方，还有许多神圣领的人目光复杂的看着她。
　　他们知道，娜塔莎的离开是不得已的，是因为盟主的压力。
　　在进入第二阶段后，因为主要的收益来自于探索迷雾，所以娜塔莎也得派出力量。
　　但是半龙人慕沙却组织各支队伍抢在娜塔莎之前。
　　但凡娜塔莎想要去某个方向探索，他便会在那里投入倍数的队伍数量。
　　这就导致了娜塔莎的收益几乎为零。
　　大家都开始了快一周的探索，就连最弱的领主都有了进账。
　　结果娜塔莎这边还是颗粒无收。
　　一些原先想要跟随她的领主也都退缩了回去。
　　慕沙成功的将娜塔莎从神圣领中孤立了出来。
　　他又一次将神圣领的力量抓在了自己的手中。
　　此时在远处看着娜塔莎离开的人中，就有他一个。
　　这一切，娜塔莎也十分清楚。
　　她对于慕沙的做法，有怨气，但也理解。
　　作为拥有雄心的领主，做出这样的事情太正确不过了，谁也说不出半个不是。
　　可是，娜塔莎自己也不后悔。
　　她现在迁徙的方向就是东边，她要一路迁徙到最靠近迷雾的位置去！
　　因为存在迷雾消散后异域势力入侵的关系，所以靠近迷雾的位置目前是没人会要的。
　　娜塔莎却无所畏惧。
　　她有预感，她的盟友们，将会从那里出来！
　　“她离开了。”
　　慕沙的身边，海族女艾岚走了过来，脸上带着浅浅的笑意。
　　慕沙的表情却没有多大的变化，只是点了点头。
　　“我们已经通知黑山那帮人，到时候，会由他们动手。”
　　艾岚依偎在慕沙的背上，抵着背部的肌肉低声说道。
　　若是被其他神圣领的人听到她的话，怕是圣灵盟当场就要分崩离析！
　　因为艾岚竟是通知外人去埋伏娜塔莎丸！。

96：南区的暗诡乱流
　　南区霸主，圣灵盟。
　　但除此之外，还有诸多领主们自发组成了攻守同盟。
　　因为第二阶段的条件很明显，是鼓励领主们联合的。
　　只有抱团，才能在接下来的探索获利。
　　才能在接下来的异域势力入侵中存活下来的。
　　现在谁也不知道异域势力究竟有多少兵力。
　　但是看看环绕整个大区的迷雾，数量必然不会少。
　　娜塔莎毅然而然的将领地进行迁徙，一路朝着东边而去。
　　沿途也经过了许多人类领主，引来了不少人的关注。
　　有些领主想要招纳娜塔莎，毕竟娜塔莎的实力还是很强大的。
　　可是其他同伴却制止了他，因为他们忌惮背后的圣灵盟。
　　“算了算了，没必要因为她得罪圣灵盟。”
　　“是啊，神圣领一向以团结著称，她会被驱逐，看来很不得人心。”
　　“这样的人要是加入我们，难保我们也会出现内部问题。”
　　各种各样的议论在领主们的口中交流。
　　到了后来，甚至于他们直接在公频上就交流了起来。
　　有些领主为了给圣灵盟表达忠心，更是拒绝让娜塔莎路过自己的领地。
　　逼迫娜塔莎绕远路，拖延她发展的速度。
　　这一切都激起了神圣领中精灵一系的愤怒，但是慕沙却不准他们擅自行动。
　　放在外界看来，那些领主却是得到了正向反馈。
　　一时间大家都开始刁难其娜塔莎来。
　　有的向她索要过路费，有的要她绕路，有的甚至尝试偷袭迁徙队伍。
　　面对前两者，娜塔莎并没有与之冲突，隐忍过去。
　　但后者的出现，却被娜塔莎抓住机会迎头痛击！
　　那个小领主的部队被娜塔莎直接打崩，而娜塔莎更是率军长驱直入。
　　直接杀到了那位领主的领地上，将对方的领主殿以及领地水晶直接摧毁！
　　整个过程快到让人反应不过来。
　　直到两天后，才有人发现了那处已经成为了废墟的领地。
　　娜塔莎在原本领主殿的废墟遗址上留下了一根枯萎的树枝。
　　她已经这种果断与决绝的态度告诉南区所有的领主！
　　她娜塔莎，哪怕离开圣灵盟，也是实力强大的领主之一！
　　她可是当初开榜时便位居积分前十的人之一！
　　若非她主动退让，圣灵盟哪里有慕沙什么事情！
　　这件事很快就被人曝光到了公频上面，引起了整个南区领主的震动。
　　不少人纷纷呵斥娜塔莎杀戮太过！
　　也有不少人嘲讽那些刁难娜塔莎的人，明明不管你们的事情，插什么手？
　　现在得到教训了，害怕了？
　　怕人家秋后算账了？
　　圣灵盟由始至终都没有对这些事情发表看法，一直保持着沉默。
　　但是在南区，有几个领主悄无声息的汇聚到了一起。
　　他们的部队全部穿着黑色的铠甲，面貌与气势看起来都颇为阴鹫。
　　在他们每个人的身上，或是脖子，或是手臂，都纹有一座黑色山脉纹身。
　　黑山军。
　　人类联盟中，南区著名的一个军事同盟力量。
　　这支力量向来以穷凶极恶与狠辣而出名，他们的屠刀不单只面对外敌。
　　对待同为人类联盟的领主们，他们下手也毫不留情。
　　为此黑山军已经数不清有多少次被人类联盟惩罚过了。
　　但每一次，他们都能在事后重新壮大起来。
　　最夸张的一次，黑山军所有成员都被抓住然后处死，领地全部被充缴。
　　但是过了不到十年的时间，又有一批人打出了黑山军的旗号，继承了这个名号。
　　而且行事风格依旧没变！
　　不知道有多少人都在猜测，黑山军的背后究竟站着谁？
　　恐怕是十大王领中的一个，要不然凭什么每次都能死灰复燃？
　　可是人们怎么也没想到，黑山军的种子竟然都已经进入领主试炼中了！
　　这批人在某处地点汇合后，彼此的脸上都露出了阴恻恻的笑容。
　　“报酬都已经谈好了。”
　　“这一票干完，咱们可以安心准备迎接第一次异域势力入侵了。”
　　“那就行，娜塔莎的实力不弱，不是好对付的，我们要么不动，动就要雷霆一击！”
　　有人从身上掏出了地图，铺开后在上面钉下了一颗钉子。
　　那是在靠近迷雾的草原上，有一条玉带一般的河流从迷雾内流淌出来。
　　河流在草原这里走了个几字形，形成一个河套地形。
　　如果不是迷雾的存在，那里本该是个不错的领地选址。
　　他们经过多日的跟踪，已经确定娜塔莎的最终目的地就是河套地区。
　　黑山军的几位领主看起来年轻，但是一个个都透着彪悍的气势。
　　其中有两人更是血煞十足，一看就知道手上染血不少。
　　他们仔细的讨论对河套地区的行动，没有半分轻视，做足了一切预案。
　　期间没有人表示不耐烦，所有人都很耐心的补充着自己的见解与问题。
　　这很明显是黑山军的一种传统。
　　单从这一点上管中窥豹，黑山军势力将是多么的严谨与可怕。
　　而被讨论的主角，娜塔莎。
　　此时已经率领自己的领民们来到了草原上。
　　一望无际的草原上，随着风的吹拂，仿佛绿色的海浪一般一波接着一波。
　　而在远处，肉眼可见迷迷糊糊的迷雾。
　　“不要离河流太近，河水从迷雾中出来，源头不知道是哪里。”
　　“一旦有意外，我们来不及反应，会吃大亏。”
　　“距离河流五里地，先安营扎寨！”
　　“是！领主大人！”
　　娜塔莎观察了一番地形后，当即开始安排部队行动。
　　她的领地上都是半精灵混血种，只有少部分是纯人类，在耐力等方面很是优秀。
　　此时虽然经过了长途跋涉，但是大家动起手来还是很快就做好了基础工作。
　　巨大的树人们迈着迟缓的步伐来到了指定的位置，开始重新扎根。
　　对于这里的环境，树人们也十分满意。
　　他们按照特定的位置与规律，各自扎根，很快便在草原上立起来了一座树林。
　　许多光团似的小精灵们忙碌的前后滚动，在树人周围开始挖掘精灵井。
　　这东西与陈平领地上的能量井效果差不多，可以快速提升树人们的实力以及领地的环境。
　　是精灵族领地必不可少的基本建筑。
　　娜塔莎此时带着卫队来到了河流旁边，伸手掏起一瓢水喝了一口。
　　“无毒，可以饮用。”
　　这就是普普通通的水源，没有什么额外的奇效，当然，也没有毒素。
　　就在此时，娜塔莎的卫队中，几个精灵射手依靠敏锐视力看到了河岸对面的异常。
　　河流只有十米不到的宽度，对面也是绿油油的草原，只不过有些许起伏。
　　若是其他人可能也没能力发现问题，但半精灵们继承了精灵族的优势。
　　视力极为敏锐。
　　一下子就看到了草丛后有许多忙碌的身影。
　　娜塔莎举起手来，示意卫队噤声。
　　她带着人当即散开，然后涉水过河，小心翼翼的接近了对面的异常地带。
　　结果没等他们靠近，对面就跳出来一堆史莱姆！
　　咕噜噜！咕噜噜！
　　这些史莱姆的颜色有淡蓝与水泥灰两种，此刻因为娜塔莎的突然出现，全都紧张的聚集到了一起。
　　随后在不远处，有一只将近一米高的巨大史莱姆跳了出来。
　　对方的脑袋上别着一顶歪斜的王冠，赫然是史莱姆王。
　　娜塔莎环顾四周，此刻陆陆续续跳出来的史莱姆适量已经超过了三千。
　　很想然，这个史莱姆群是在第一阶段考核试炼中就刷新在这里了。
　　但是幸运的没有被领主们发现，所以存续到现在，族群规模越来愈大。
　　面对紧张的史莱姆们，史莱姆王蹦蹦蹦的跳到了最前方。
　　作为最低级的魔物，史莱姆的战斗力也就比小孩子强一点。
　　史莱姆或许还会一点法术与技能攻击，但面对全副武装的娜塔莎卫队，根本不够看。
　　娜塔莎脸上露出好笑的表情。
　　“看来你们才是这里的地主啊。”
　　“我是娜塔莎，人类领主，半精灵血脉，即将驻扎此地。”
　　“臣服我，充当我的耳目，我会庇护你们。”
　　娜塔莎走到了史莱姆王面前，将自己的精灵气息展现无遗。
　　作为半精灵，娜塔莎拥有对非邪恶魔物的驯养嗜好。
　　史莱姆虽然低级，但是族群数量庞大，在这里正好可以充当她的耳目。
　　反正杀了也没什么好处，倒不如尝试一下收服。
　　史莱姆王的眼睛瞪得老大，最后发出了一阵呼噜噜的声响。
　　娜塔莎见状，当即施展了一个契约法术，将史莱姆王契约为自己的仆从0...
　　史莱姆王没有拒绝，开开心心的率领整个史莱姆族群加入了娜塔莎的领地。
　　谁也没有想到，娜塔莎才刚刚来到河套地区，竟然就获得了一支庞大的史莱姆军团。
　　这些史莱姆单个躲在草丛里的话，就算是精灵也很难发现。
　　如果不是大规模聚集的，简直就是最佳的哨岗士兵。
　　一旦有史莱姆被杀死，史莱姆王就可以得到消息，它会立刻汇报给娜塔莎。
　　这对娜塔莎的领地称得上是一个好消息了。
　　接下来的几天，娜莎便在不断的完善自己的领地。
　　同时派遣一部分精锐进入迷雾中探索。
　　她还让人带着信标权杖，沿着迷雾外围去种下信标。
　　一旦有人从迷雾内出来，只要在这片草原区域，很容易就能发现她的信标。
　　只要得到信标就能找到她的领地所在。
　　娜塔莎双手交握，跪伏在精灵神殿中祈祷着。
　　在前方的月光井中，有波纹忽然荡开，相互交错形成了复杂的花纹。
　　这是独属于精灵族的一种占卜术。
　　娜塔莎也是在知识殿堂选择了神秘学的人，所以她对于这方面的技能掌握也很熟悉。
　　此时看到展现出来的花纹，脸上不由得露出了笑容。
　　“蜂鸟归巢，是团圆之象，看来我猜的没错，陈平你果然来找我了。”
　　娜塔莎笑着说道。
　　卦象已经出来，她虽然无法确定时间，但总体而言结果是好的。
　　既然如此，那边安心在这里等待就是。
　　她相信以陈平的能力，可以带着她快速的发展起来的。
　　看看天穹的积分金榜，那上面，名字后面跟着天驱后缀的人，名次都很高。
　　如今天驱就是领主试炼中最强大的联盟。
　　确定了要了解的事情，娜塔莎也开始思索着对迷雾进行深入的探索了。
　　在迷雾第一次消散前，她也需要尽量的提升领地的实力。
　　因为前期的事情，她已经落后同区的人太多了。
　　说干就干，第二天，娜塔莎便带齐了她的精锐卫队，开始朝着迷雾深处出发。
　　在她离开的期间，领地会在小精灵米法尔的带领下进行全面收缩。
　　只是在娜塔莎刚离开后不久，草原的边缘地带便出现了一队队的人马。
　　正是黑山军。
　　一头苍鹰自天穹盘旋降落，最后落到了其中一人的手臂上。
　　那人将额头抵在苍鹰的脑袋上，竟是能通过这种方式同步看到苍鹰的记忆。
　　“她已经率领精锐进入迷雾了。”
　　“先不要打草惊蛇，若对方回来发现领地遇袭，恐怕会直接逃跑。”
　　“我们绕过她的领地，埋伏在迷雾之外。”
　　男人睁开眼睛，对其他人说道。
　　黑山军的5.6其他人闻言都点了点头，表示没有异议。
　　刚刚从迷雾中出来的时候，是比较紧张的时候。
　　但是看到近在咫尺的领地安然无恙，人又会本能的放松下来。
　　接下来返回领地的喜悦以及清点、分配收益的激动会让人失去该有的警惕。
　　到时候他们再杀出来，便是绝杀！
　　黑山军的几位领主笑了笑，甚至都不用说话，大家已经默契的制定好了策略。
　　这在他们以往的培训中，早就不知道尝试过多少次了。
　　他们虽然只是见习领主，但不论见识还是经历，都堪比正式领主。
　　黑山军的人才培养，那可是真正的铁血培养。
　　在他们看来，这批参加试炼的领主，其实都跟温室中的花朵差不多。
　　如果不是他们对治理领地的能力不咋地，也轮不到什么陈平出头。
　　黑山军对于高举积分第一的陈平不满已久。
　　只不过大家不在一个区域，所以暂时没有动手。
　　一旦领地融合，迷雾消除，他们一定会找机会灭了陈平的领地。
　　以此证明，他们黑山军才是领主试炼中真正的强者！
　　至于现在，就先拿想要投靠陈平的娜塔莎来试刀。
　　方案既定，黑山军众人当即翻身上马，远远的绕开了娜塔莎领地的那片树林。
　　从前后两个方向绕了一大圈，朝着迷雾边缘而去。
　　沿途惊动了不少史莱姆，都被无情的踩碎，杀死。
　　位于领地中的米法尔忽然听到了史莱姆王的呼唤，迅速的来到了史莱姆王的新栖息地……。

97：战斗状态下九州战士们的急速成长
　　迷雾扰动，如有鬼魅游历其间。
　　一队身着皮甲，手持一长一短两把长剑的剑士行走在戈壁之上。
　　在他们的身后，有身材高大的重甲士兵抗盾行走。
　　此时迷雾忽然扰动加剧，一群不知道什么种族的魔物突然杀了出来！
　　对方速度极快，而且一看便是在此埋伏多时。
　　一杀出来后队形散开，形成波浪层叠式的进攻套路！
　　一只身披黑色铠甲的魔物躲在队伍的中间，猩红的眼睛带着残影。
　　对方发出声怒吼，有血光自它身上爆发。
　　所有魔物肉眼可见的速度暴涨！
　　然而不等那魔物统领继续施法，忽然自远处传来一声爆响！
　　一根散发着银光的锐利箭矢贯入了对方的脑袋中！
　　魔物统领脸上表情惊恐，至死都不知道是谁杀了他。
　　魔物没有因为统领的死亡而混乱，相反，它们更加的狂暴起来。
　　然而迎面而来的剑士们表情依旧从容。
　　他们整齐的转动了手上的长剑，挽出一个剑花。
　　下一刻，圆月般的剑芒刷一声炸开在身周！
　　第一批冲上来的魔物毫无阻碍地被劈成了碎片！
　　不等血雾消散，又一轮月光闪现！唰！血雾再现！
　　剑士们分为四组，轮流上前斩击，每一击都能毫不留情的斩杀敌人。
　　由始至终，他们脸上的表情都没有发生任何变化。
　　偶尔有散发着黑雾的诡异飞刀自远处飞来，剑士们也从不看上一眼。
　　那飞刀尚未靠近他们，就会被身后的重甲壮汉们激发的护盾所阻拦。
　　这就是锐士与玄武卫的配合！
　　战斗在无情的斩击中结束，前后不到五分钟的时间，躺在地上的尸体已经上千具。
　　而九州领这边，毫无伤。
　　呼。
　　林一飞呼出一口气，将巨大的弓箭背回身后，得意洋洋的看了一眼身边的同伴。
　　玛塔黑着脸无视射手的动作，一脸的郁郁。
　　他看向前方正在擦拭长剑的锐士们，目光极其复杂。
　　他已经不记得自己是在心中第几次吐槽这群锐士了。
　　这特娘的什么攻击力？一剑祭出，无物不破，他怀疑03只有玄武卫能抗住锐士一剑。
　　玛塔作为高级职业者，也不是没有见识过锐士。
　　但是他发誓自己从来没见过如九州领这批锐士一样的锐士！
　　说起来有些拗口，实在是因为玛塔已经有些气晕了。
　　这一路上他硬是没捞到什么战斗的机会。
　　一旦遇到战斗，锐士上去刷刷刷就是斩，没一会便结束战斗了。
　　有几次敌人甚至直接崩溃了，直接被锐士杀得寒了胆气。
　　林一飞还好，仗着自己风暴射手的能力，超远程不断辅助射击，还捞了几个统领首级。
　　他？还没跑起来呢，战斗都结束了……
　　陈平看着那边林一飞与玛塔的互动，脸上平静，心中也是好笑。
　　这一路走来，他与米兰都没有动过手。
　　玛塔他们觉得锐士恐怖，那是因为他们没看到锐士的信息在发生变化。
　　因为这一路的战斗都是由锐士解决，在天道酬勤的帮助下，他们的成长十分迅速。
　　如今这一批锐士，平均等级都是三十级。
　　特性破防与锋锐都升到了LV5，个别如李旭这样的，已经升到了LV6。
　　攻击增幅也从100%来到了150%。
　　其中破防LV5的效果是无视敌人60%~100%的防御值，下限提高了10%。
　　锋锐LV5的效果是斩击威力提升50%~200%，上限提升一倍！
　　而九州领这边，因为玄武卫的关系，锐士们从不担心自己的安危。
　　一门心思扑在了攻击上，所以斩击效率非常的稳定，每次都是维持在150~200%！
　　如此恐怖的输出，根本就轮不到其他人出手。
　　很多时候，就连玄武卫们看待锐士同伴们，眼神都充满了诡异。
　　而这一切，都是天道酬勤带来的效果。
　　陈平的天赋将大家努力的效率大大提升，收益的过程大大缩短。
　　100%的投入，200%的回报。
　　如今看来，当初冒险参与进海上奇缘的争夺，是一件十分值得的事情。
　　哪怕因此杀死了陆菲，得罪了一个王领。
　　但那是以后的事情了，北区太远，想要影响到他还有一段很长的时间。
　　至于现在，陈平看着前面锐士回到了队伍中。
　　按道理，现在他的这批锐士，应该一个可以打外界同样的锐士五个吧？
　　之前他也忽视了这一点。
　　那就是战斗职业在战斗过程中的升华与强化，是训练所不能比拟的。
　　如锐士，他们之前在领地一个多月的训练，远不如进入迷雾后的这半个月。
　　实战，才是带给人最快进步的方式。
　　九州领以前由于太强，导致除了东区大决战那一场外，其实没有经历多少战斗。
　　再加上大家平时训练也能得到反馈强化，所以一直挺满意的。
　　但是现在对比之下，差距就出来了。
　　陈平决定回去后，一定要组织领地的军队，定期出来扫荡作战。
　　“领主，要不我去充当哨骑吧！”
　　终于忍耐不住的玛塔跑到了陈平面前。
　　半人马请求出战，充当斥候哨骑，堂堂高级职业者，如今为了找活干啥都愿意。
　　陈平这边，米兰上下打量了一下玛塔，最后点了点头。
　　不得不说，玛塔作为半人马，就是天生的骑士。
　　不管是速度还是作战能力都极其出色，而且具备一定程度的作战指挥能力。
　　由他充当斥候的话，对于侦查等工作必然完成得很好。
　　既然米兰认可，陈平大手一挥，便放了这匹脱缰野马出去。
　　玛塔脸上大喜，四蹄刨得飞快，一溜烟就消失在了众人的眼前。
　　林一飞见状也只能露出羡慕的表情。
　　弓箭手最避忌的就是在这种视野受限的环境下作战。
　　哪怕他是高级职业者，但是职业习惯都是一样的。
　　要是换作以往的林一飞，估计不会有多少其他的想法。
　　但是加入了九州领，有陈平的天赋在，林一飞已经开始有意识的锻炼自己的短板。
　　弓箭手本身身体素质都非常出色，不然也拉不动那么大的弓。
　　只不过因为精力都投入到了射击的训练中，导致近战能力不咋地。
　　现如今他配备了一把短剑，又找了李旭教导剑术，行进途中不断学习强化。
　　堂堂高阶职业者跟一个平民出身的人请教武技。
　　这放在以前林一飞想都没想过，但现在却觉得很是正常。
　　当初在知道李旭原来只是一个领地召唤来的人口时，林一飞半天没说出话来。
　　一个区区白送的人口单位，都能成长到如今这个地步。
　　他林一飞难道还能不如李旭？
　　陈平的队伍中，这种奋发努力的氛围一直都很好。
　　他自己也习惯了这样的氛围，倒是没什么感觉。
　　一边占卜，一边坐在银白麒麟上解析脑海中的知识。
　　就在此时，出发没多久的玛塔忽然冲了回来，同时做出了噤声的手势。
　　大部队当即停下步伐，所有人默默的集中精神。
　　“前方有一个黄金祭坛。”
　　“守护者是一头外表呈现金属光泽的飞龙，初步观察具有极强的肉搏能力。”
　　玛塔来到陈平面前后，又叫来陈威和李旭，林一飞三人。
　　将他自己观察到的情况汇报了一下。
　　这是他们这一路上第一次遇到黄金祭坛。
　　按照这个世界的规律，黄金级别通常都代表着最高级别。
　　这个祭坛必然有着不同寻常的奖励，轻易不能放过。
　　现在所有试炼领主都在同一起跑线上，说不定这就是一个拉开差距的机会。
　　但是龙系生物向来都很难缠，他们必须昨晩充足的准备。
　　陈威这边听完，当仁不让站了出来。
　　玄武卫最不怕的就是硬碰硬的战斗，他们对自己的防御力有信心。
　　问题是，那头飞龙会飞，所以玄武卫基本没办法逮住它。
　　这个时候，轮到林一飞潇洒登场了。
　　他洋溢着自信的笑容，将自己背上的大弓摘了下来。
　　“先接战，等他飞起来后，我先试试能不能直接击杀，不能的话，我会破坏它的翼膜。”
　　“可以。”
　　玛塔点了点头，这个时候，也不跟射手废话。
　　“那头龙十分警惕，一旦见识不对很可能会直接爆发，所以我们必须先示弱。”
　　作为斥候，玛塔的工作完成得十分出色。
　　他甚至通过短暂的观察，就看出来了那头龙的性格脾气。
　　有了他的情报补充，米兰这边就能更好的制定出作战计划来。
　　很快，五十名玄武卫站出来三十名，组成了一个防御阵势。
　　所有锐士隐藏在玄武卫身后，看看能否找到机会给飞龙来一记狠的。
　　至于玛塔与林一飞，各自寻找位置隐蔽，拥有绝对的主动权力。
　　而陈平则是骑着银白麒麟，与米兰还有剩下的二十名玄武卫负责殿后。
　　玄武卫看似笨重，但真要隐匿气息前进的时候，也能完成得很好。
　　这得益于他们整天负重训练，早就训练出来了【举重若轻】这一特性。
　　拥有【举重若轻】特性的人，可以完美控制重型装备。
　　自然也能将重甲步兵走出来布甲刺客的效果。
　　一群人在玛塔的指引下，先是绕了一个圈，避开了飞龙的正面视角。
　　从侧边朝着黄金祭坛而去。
　　因为之前已经解决了好几个祭坛，如今九州领部队每个人的感知范围都得到了提升。
　　玄武卫与锐士的视线范围可以到达一百米，感知能到一百五。
　　至于玛塔、林一飞这种，两样接突破了两百。
　　黄金祭坛的飞龙，这是陈平深入迷雾后，遇到的最高级的魔兽。
　　他下意识的将当初在盆地遇到的缝合魔龙拿出来做对比。
　　那个时候，陈平上来就祭出了神器诡异之书。
　　而后直接以一发神技将缝合魔龙了断。
　　不然的话，那一站九州领全军覆灭也有可能。
　　所以这一次，陈平照旧将诡异之书拿了出来，做好了随时出手介入的准备。
　　反倒是座下的银白麒麟很是淡定。
　　它抽了抽鼻子，似乎是通过嗅觉嗅到了那头飞龙的气息，随后脸上露出不屑的表情。
　　随着队伍的前进，渐渐的大家都感知到了前方出现的能量波动。
　　陈平更是看到了迷雾后若隐若现的金色影子。
　　就在此时，一声龙吼传来！
　　轰！
　　“飞龙发现了！”
　　眼前的迷雾急剧扰动起来，有狂风呼啸而来。
　　玄武卫陈威深呼吸一口，放弃了潜行状态，开始大踏步的前进！
　　玄武卫人均一吨多的重量，这一跑起来顿时地动山摇，直接引来了那头飞龙的注意。
　　此时此时大家已经很接近黄金祭坛了，飞龙惊惧不已。
　　它也没想到自己会被人摸到这么近的距离。
　　双翼直接展开，张口就喷出一口祖传龙息！
　　然而玄武卫破开迷雾之后，举盾往地面一顿！咣！
　　一层无形气盾浮现出来，将龙息死死拦住。
　　巨龙眼看龙息喷出无效，双翼一展，飞上天空！
　　它准备从天空再来一发，绕后喷死这群该死的人类。
　　可是此时一股心悸忽然降临在它身上，胸口处的位置隐隐发麻！
　　有埋伏！
　　飞龙巨目怒瞪！
　　轰隆！
　　一声巨响自远处炸开，一道黑影比声音更快出现，瞬间抵达它的胸口处。
　　【致命307射击：通过积蓄力量，提高射击距离以及威力，最高可提升500%】
　　林一飞的技能之一，致命射击！
　　这一箭他已经蓄势到了极限，一千米外照样准确无误的命中了飞龙的心脏！
　　十万输出值的一箭打得飞龙胸口的鳞片粉碎炸开！
　　然而关键时刻，一片逆鳞死死的护住了飞龙的心脏，这一箭未尽全功！
　　林一飞在远处喘着粗气，他距离飞龙一千多米，全靠技能感觉锁定。
　　所以根本不用担心飞龙会找到他的位置。
　　“有逆鳞保护！飞龙暴怒疯狂了！”
　　逆鳞。
　　所有龙族生物都有的标配部件，一旦被击毁或者动用，就会使得龙族生物暴怒。
　　防御力下降50%，攻击输出上升200%以上，而且更加狂暴。
　　玛塔的声音遥遥传来，林一飞狠狠地吐了一口唾沫。
　　500%增幅的一箭居然都被拦住，这特么的。
　　他深呼吸一口，再度弯弓搭箭。
　　致命射击处于冷却中，短时间内没办法再动用，林一飞转而使用起风灵射击。
　　【风灵射击：感悟风之心灵的射手可御使风流，强化箭矢的爆发力】
　　【攻击距离增加300%，箭矢速度增加100%，持续时间十秒】
　　林一飞的身上浮现青色的流光，那是风的力量象征，下一刻。
　　林一飞人如标枪屹立，左手巩固不动，右手接连不断的取箭射箭。
　　一根根箭矢伴随着青色风流滑过天穹，明明去势猛烈，却动静细微，宛若无物。
　　那边飞龙已经暴怒，浑身的金属鳞片全部泛红，在半空中不断的扑击玄武卫的阵势。
　　狂暴的攻击间杂着龙息喷吐，打得玄武卫一时间无法行动。
　　积蓄的反击也被飞龙以快捷的速度躲避过去，没能奏效。
　　至于锐士，他们也没办法攻击到飞龙。
　　而在此时，远处青色风流出现，数十根箭矢直扑飞龙，将它所有躲避的空间全部封锁！
　　远处一直观望的玛塔见到这一幕，顿时深呼吸一口，脚下四肢肌肉块块隆起。
　　他的脸上，那月牙纹身微微亮起。
　　月光骑士技能，幻影斩击！
　　半人马玛塔瞬间冲杀了出去，拉出一道长长的残影，身形在奔驰中竟是不断分化出分身来。
　　等他冲到飞龙之前的时候，已然如一支小军团！
　　马蹄用力一踏，玛塔奋力跃起！
　　此时飞箭恰到及时的落下，将飞龙的双翼肉膜扎成了破布！
　　飞龙御空之力消失，身形不受控制的下坠。
　　玛塔脸上露出狰狞笑容，一把弯刀被他从腰间拔出，斩出一轮弯月！
　　半人马骑士顶着弯月直接穿透了飞龙的身躯！
　　一声凄惨的龙吟响彻四周！
　　娜塔莎猛的抬起头来，脸上浮现出惊疑不定的表情。
　　前方有战斗！
　　那是龙吟？。

98：等级解锁！娜塔莎，你的大靠山来了！
　　一道血痕自飞龙的颈脖处一直延伸到了下腹部。
　　喷涌的鲜血如雨般落下。
　　临死前那一声凄惨的龙吟，传荡出去不知道多远，让人鸡皮疙瘩直冒。
　　【你击杀了祭坛守护龙】
　　【你解锁了黄金祭坛，获得了等级解封书】
　　【你获得了黄金龙雕像】
　　一串提示信息出现在了陈平的脑海中。
　　宣告了飞龙的死亡。
　　黄金祭坛上的光芒猛的爆发，将周遭的迷雾全部驱散。
　　这是陈平第一次遇到这种情况，黄金祭坛竟然还有这种能力？
　　那么迷雾的消散是不是与黄金祭坛有关？
　　一百米！
　　五百米！
　　一千米！
　　两千米！
　　黄金祭坛驱散的迷雾范围在到达两千米的距离后便停止了。
　　而在消散的迷雾后，赫然出现了一支部队。
　　尚未解除作战姿态的玄武卫跟锐士们纷纷凝目，转身面向那支部队。
　　而林一飞更是第一时间就举起了手上的弓箭，搭上了一支特制的飞羽箭。
　　谁知道他刚刚举起弓箭瞄准，就感觉到对面也有人瞄准了自己。
　　这是顶尖射手之间才有的直觉。
　　双方第一时间都锁定了对方！
　　陈平带着剩余的玄武卫位于后方，此时也看到了在迷雾边缘出现的这支部队。
　　人数不多，也就一百多号人，还带着木制拖车。
　　显然也是参加试炼的领主，出来探索迷雾的探索队。
　　“鹰眼。”
　　陈平施展了一个小法术，眼瞳当即一缩，视野范围瞬间扩张。
　　他的脸上先是露出愕然的表情，随后便笑了起来。
　　“呵，老朋友来了。”
　　在陈平身后的米兰疑惑的看向陈平，陈平却直接给了银白麒麟一个指令。
　　银白麒麟载着陈平一跃而出，来到了队伍的最前方。
　　玄武卫们顿时一惊，正要上前来保护，却看到陈平摆了摆手。
　　“放松。”
　　他制止了玄武卫们过激的反应，但却没有让林一飞放下弓箭。
　　在这种双方互相瞄准的时候，谁先收手，就等于将命交在对方的手中。
　　陈平虽然看到是娜塔莎来了，但他可不会让自己的属下冒险。
　　而在那边，娜塔莎也看到了陈平的身影，紧绷的身子忽然便松弛了下来。
　　在她身边的那名精灵射手同样认识陈平，见状便抿了抿嘴，放下了弓矢。
　　在他放下后，那被瞄准的感觉也跟着消失。
　　林一飞同样收起了弓箭。
　　娜塔莎那边的队伍在她的指挥下，开始收起兵器，快速朝着陈平汇合过来。
　　当他们抵达之后，却纷纷为玄武卫夸张的重甲以及气势所震慑住。
　　娜塔莎领地上的人一直都听说过陈平的存在。
　　不管是金榜第一还是自家领主的称赞，他们对陈平的强大都有过幻想。
　　如今过来第一眼看到的，却是一个个如巨人一般夸张的玄武卫。
　　那渊渟岳峙，厚重如山的气势使得娜塔莎这边的人忍不住都紧张起来。
　　一个个的，大气都不敢喘一口。
　　好不容易将目光从玄武卫的身上挪开，继而就看到了站在玄武卫身边的锐士！
　　嘶！
　　他们只觉得眼前一痛，刚刚解除战时状态的锐士们此刻还是锋芒毕露的状态。
　　那股子狠厉，让所有看到的人都不寒而栗。
　　只觉得下一刻自己就要裂开了一般。
　　即便是娜塔莎，此刻也不由得在内心为陈平这两支部队的强悍而惊叹。
　　换作其他人，可能会觉得这是陈平特地训练出来的精锐。
　　但娜塔莎却知道，如果出现在这里的精锐有此水平。
　　那么在九州领，肯定还有一大批具备差不多水准的战士！
　　此时陈平才骑着银白麒麟走上前来。
　　米兰早已经下来，步行跟在他的身边。
　　俊秀而内敛的笑容，平静如深海般的气质。
　　身上穿着星光闪烁的衣袍，座下是高大而神俊的瑞兽。
　　见到陈平出现，娜塔莎包括领地的人此刻都不由在心中浮现出一句话来。
　　不愧是金榜第一。
　　风采无双！
　　娜塔莎微笑着从她的白鹿上下来，向着陈平盈盈一笑，鞠躬行礼。
　　“神圣领，娜塔莎，请求归附陈平领主｀。”
　　“参见陈平领主！”
　　娜塔莎这一跪，其他人也跟着齐齐下跪。
　　众人齐声的喊道，让刚刚从后面过来的林一飞与玛塔都有些愕然。
　　他们此时也看到了娜塔莎以及麾下部队的面貌了。
　　单纯从气势上来看，娜塔莎以及她的部队都很不俗。
　　而这般气势的人，却上来就直接给陈平见礼。
　　两人心中无来由的涌起一股豪气，这就是我们的领主！
　　“天驱盟，欢迎你的加入，我的朋友，娜塔莎。”
　　陈平直接就向娜塔莎发出去了邀请。
　　娜塔莎也没有犹豫，直接确认，成为了天驱联盟的一员。
　　这一刻的变化也为领地上的所有人知悉。
　　躲在领地领主殿树冠上观察外间情况的小精灵米法尔脸上涌现狂喜。
　　“我们加入天驱盟了？”
　　“难道娜塔莎小姐遇到了陈平大人？”
　　“有救了！有救了！”
　　小精灵高兴的在领主殿旁飞舞起来，引来了许多好奇的目光。
　　没有人知道米法尔为什么那么高兴。
　　小精灵也忘了去解释，兴奋之下直接飞到了树冠的顶端。
　　在这里，她可以借助树冠上的法阵看到远处的风景。
　　而此刻她所看的，正是迷雾边缘的情况。
　　在那里，那茫茫高的草丛中，时不时便会有晃动与摇曳出现。
　　若不是因为有史莱姆王的提醒，米法尔根本认不出那会是人经过所造成的动静。
　　在分散在外的史莱姆被踩死后，史莱姆王便让更多的史莱姆密布在领地周围。
　　依靠这种方式，他们知道有许多部队悄然包围住了领地。
　　而且他们还在迷雾边缘进行了埋伏。
　　娜塔莎不在，米法尔也不敢轻举妄动，唯恐惊动了那些敌人。
　　但她又害怕娜塔莎到时候回来的话，会被埋伏在外的人袭击。
　　但是现在小精灵一颗心算是彻底放下去了。
　　“陈平大人可是金榜第一。”
　　“小姐说了，陈平大人的实力，恐怕与其他人有断崖式的差距呢！”
　　小精灵挥舞了一下拳头，脸上满是坚毅。
　　此时的她恨不得陈平赶紧带着娜塔莎回来。
　　到时候狠狠地教训外面这帮子匪类！
　　然后她们大张旗鼓的回去圣灵盟，看看圣灵盟那帮家伙什么表情！
　　小精灵的幻想，正在迷雾内的娜塔莎与陈平并不知道。
　　他们此时就在黄金祭坛旁边休息。
　　这座祭坛在攻占后并没有跟其他的祭坛一样崩溃。
　　似乎它的作用就是将迷雾驱散。
　　而且祭坛上也没有其他的物资奖励。
　　不过陈平此时也不太在乎，因为他已经得到了最想要的。
　　《等级解封书》
　　陈平欣赏着手上的黄金书籍。
　　说是书籍，其实更像是一本宣传册，打开后里面是一篇看不懂的密文。
　　只要他灵魂勾动，便能激活这本书，解除等级封锁。
　　他的等级在海上奇缘后便已经来到了三十级。
　　但是一直到进入第二阶段试炼了，等级却一直没有变化。
　　并非他不想升级，而是因为所有人的等级都被限制住了。
　　而领主的等级限制，也导致麾下领民和英魂的等级被限制。
　　只有使用解封书解封等级限制，才能继续升级。
　　陈平没有犹豫，立刻使用。
　　只见金光一放，他的脑海中仿佛响起了一声玻璃破碎的声音。
　　这一刻，他就感觉像是三伏天喝了一罐可乐！
　　又像是疲惫的身躯躺进了拥有按摩功能的温泉中！
　　通体舒坦！从灵魂到肉体，全部舒展开来。
　　【等级解封】
　　【你可继续升级到50级，下一阶段为最终阶段，需要完成特定任务】
　　在等级限制解除之后，陈平当即将自己积攒的经验一股脑都丢了进去。
　　这一刻他的气势不断膨胀，脚下光环连绵不绝，星光点点宛若天仙。
　　在他身后，米兰的等级也在同一时刻提升上来，两人齐齐来到了五十级。
　　等级的提升，带来了属性的增长。
　　站在张平旁边的娜塔莎感受最为明显。
　　此时她面对陈平，竟然都感觉到了来自灵魂层面的压力。
　　心情愉悦的陈平又拿出了一块雕像。
　　雕像整体由黄金雕刻而成，是一头飞龙攀附在圆柱上的形象。
　　【黄金龙雕像】
　　【散落在试炼世界的龙族雕像，聚齐十块后可以召唤随机龙兽巢穴】
　　【龙兽巢穴一周可招募一到五只龙首，可通过强化获得效果提升】
　　【持有黄金龙雕像，可以通过占卜术获得其他黄金龙雕像的气息】
　　啧啧啧。
　　龙兽巢穴，是孕育龙族魔兽的特殊建筑。
　　谁要是拥有龙兽巢穴，就能招募飞龙，那可是能大大提升领地实力的。
　　比起当初陈平得到的那些地下蜥蜴人巢穴，简直不是一个档次的东西。
　　堪比超级建筑，因为它还可以通过后期强化进行提升。
　　有了它，就可以组建一只龙兽军团或者龙骑兵。
　　真不错。
　　陈平收起了黄金龙雕像，这才看向了一旁安静等待的娜塔莎。
　　很久不见，这位半精灵小姐姐还是那么的从容。
　　虽然陈平不是故意晾她，但娜塔莎看起来并没有显得不耐烦。
　　见陈平办完了自己的事情，她才走过来，向陈平述说第一阶段她们那边发生的事情。
　　但听到南区的S级光柱是被神圣领解决的时候，陈平挑了挑眉。
　　娜塔莎事无巨细，将初期到后来发生的事情都一一说了一遍。
　　包括她向圣灵盟逼宫，结果被驱赶出来，只能在南区边缘地带建设领地的事。
　　陈平听完后，陷入了思考之中。
　　很明显，娜塔莎的情况并不是很乐观。
　　虽然他不是神圣领出身的人，而神圣领之间向来最出名的就是团结。
　　可是陈平依旧觉得，对方就这么白白放走娜塔莎，里面必然有问题。
　　要知道，娜塔莎可是开榜的时候排名第五的领主。
　　她若是在自己一边还好，若是去了对手那一边，那就是将来的强力对手。
　　领主试炼很残酷，难道真的会为了一个所谓的后路，就放走娜塔莎？
　　既然为了后路，那何不索性将娜塔莎之前联系的那些领主也一并放走？
　　陈平将自己的疑惑与娜塔莎说了一遍。
　　结果精灵女脸色一变。
　　她并非愚蠢之人，之前只是陷入惯性思维，以为神圣领之间直来直往。
　　大家既然谈不拢，又看不顺眼，那就分开便是。
　　但是现在经陈平这么一提醒，娜塔莎顿时也觉得不对劲起来。
　　“｀他们要么是攻击你，要么是攻击你的领地。”
　　“你如今进入迷雾，那么他们必然会针对你的领地下手。”
　　迷雾之中，领主是无法与领地建立联系的。
　　所以娜塔莎现在也不知道领地究竟是什么情况了。
　　闻言当即起身。
　　“盟主……”
　　“我知道，我随你一起返回吧。”
　　没想到才收了一员猛将，就遇到这种情况。
　　或许这就是所谓的收将剧情？
　　陈平自娱自乐的想到，下令所有人立刻上马。
　　要最快时间返回娜塔莎的领地，肯定不能跟之前那样索敌战斗了。
　　原本的马匹都被带在后方，体力充沛，恰好可以赶路。
　　而且他都是一人三马，娜塔莎那边的人综合之后，相当于一人双马。
　　速度以及持续性应当不是问题。
　　半人马玛塔再度请先，陈平让娜塔莎派出一人与玛塔同行。
　　他们身处迷雾之中，对外界的情况不明朗，有玛塔这样经验丰富的人先去探索。
　　是最好的方案。(诺好的）
　　玄武卫拆掉了自己的装备，打包成滚筒状的包裹，拖在战马后面。
　　一行人轰隆隆气势汹汹的朝着回路而去。
　　娜塔莎来的路上打了足够的信标，这趟回去的时间可以控制在三天之内。
　　她本来出来也就一周的时间。
　　此时的迷雾外，黑山军的几位领主下令挖开了一条壕沟。
　　他们的人手都埋伏在了下面，上面用编制好的茅草覆盖，不仔细看根本看不出。
　　不单只迷雾外，就连娜塔莎的领地四周，也有黑山军埋伏。
　　“没问题，都安排妥当了。”
　　“只要娜塔莎回来，插翅也难飞，我们预留的力量是娜塔莎的三倍！”
　　他们考虑到娜塔莎可能会在迷雾中获得某些奇缘，获得实力的增强。
　　所以对应的布置也做了强化，包括埋伏的第一波人手和使用的陷阱道具。
　　这是他们黑山军在在本次试炼中，真正意义上的大目标作战！
　　娜塔莎在南区的名望不低，一旦被他们拿下，足以震惊整个南区。
　　到时候他们趁势崛起，便能与圣灵盟瓜分整个南区。
　　是的，他们的要的是半壁江山，而不是什么受人雇佣的流浪军。
　　黑山军为什么安排他们进来领主试炼，就是为了有一批领主作为后续发展势力秆。
　　而不是想要区区几个会作战的匪首而已。
　　他们对此很清楚，自然也做足了一切准备。
　　为首的黑山军男子打开腕表看了一眼时间。
　　又仔细检查了一下身上的装备，闭上眼睛开始休息。
　　上面的情况，自有法师使用魔眼去观察，他们必须休息好，保证随时能够作战。
　　只是黑山军怎么算也算不到，他们即将迎来的可不仅仅是娜塔莎……
　　而是至今为止，试炼世界公认的最强者！
　　金榜第一！
　　九州陈平！。

99：【加更】圣灵盟的内讧
　　铁灰色巨型条石搭砌而成的领主殿，看起来格外具有一种压迫力。
　　半龙人领主慕沙坐在同样高大的石质椅子上。
　　因为没有点燃烛火的关系，主厅内阴暗无比。
　　他将自己的身影都笼罩在阴影中，根本看不清表情。
　　此时艾岚从外面打开门走了进来，海族女永远是那股慵懒与妩媚的姿态。
　　她见到坐在了石椅上的慕沙，眼波流转，随即贴了上去。
　　“你这是在操心什么？”
　　“我总觉得娜塔莎那边会有意外……”
　　“呵呵呵，你想太多了，黑山军可不好对付，再说，我还加了一层保险。”
　　慕沙抬头看向艾岚，想要知道她口中所谓的保险是什么东西。
　　而艾岚也不隐瞒，笑呵呵的依偎在了慕沙宽敞的胸膛上。
　　“我派了海族战士，潜入那条玉带河埋伏在了河套地区。”
　　“一旦黑山军失手，他们就会抓住时机暴起杀出。”
　　艾岚笑呵呵的道，然而话语中却听不出丝毫温情。
　　半龙人慕沙听到这话也忍不住皱起眉头来，他看向艾岚的目光变得凌厉。
　　“神圣领不应该对神圣领出手。”
　　“那都是什么时候的老黄历了，慕沙，大世在临，我们都要求变！”
　　艾岚一把推开慕沙，站到了窗户便将窗户打开。
　　刺眼的阳光如剑一般刺入大厅之中，让慕沙也忍不住眯起了眼睛。
　　“慕沙，神殿长老说了，大世就要来临。”
　　“神圣领是人类的开路者，然而如今他们却忘了我们的贡献，我们是时候要重新崛起了。”
　　“神圣领要重回人类领导者的地位上，而不是作为其他人的附庸。”
　　“崛起必然会带着牺牲的，你迈不出那一步，就永远成不了事。”
　　“在这方面，甚至娜塔莎都比你要果决。”
　　许是最后一句话激怒了慕沙，这位半龙人猛的站起身来。
　　强悍的气场彻底铺散开来，压迫得艾岚都血液沸腾，心跳加速。
　　但是海族女毫无畏惧，依旧冷静的看着慕沙。
　　“你这样，是会引起神圣领之间内讧的……”
　　“这不是内讧，这是筛选的过程……”
　　半龙人领主与海族领主的谈话不为外人所知。
　　而他们讨论的目标，在南区边缘地带的河套地区上，杀机已经凝聚到了极致。
　　树林领地内，小精灵米法尔已经悄无声息的唤醒了所980有树人。
　　在刚刚扎根没多久就被重新唤醒，这些树人们的潜力以及寿元都收到了伤害。
　　但是在听到米法尔所说的危机后，树人们都义无反顾的听命。
　　他们没有冒然行动，而是保持着扎根大地的姿态。
　　但是暗地里，他们通过自己的自然感知，将所有敌人的位置都捕捉了出来。
　　但是反馈来的结果，却让小米法尔感到为难。
　　因为黑山军的实力很强，埋伏在周围的这批人，光凭领地的力量不足以反击。
　　对方并没有轻视他们，哪怕娜塔莎已经离开。
　　甚至于，米法尔猜测他们连领地发现了埋伏。
　　准备在娜塔莎从迷雾出来的一瞬间示警的结果都考虑到了。
　　到时候战斗一爆发，肯定是连人带领地一起袭击。
　　如此谨慎，都是多亏了娜塔莎的名头。
　　因为陈平的关系，当初金榜开榜的前十都被人下意识的重视起来。
　　结果也的确如此，当时的前十，如今依旧在榜单上。
　　虽然娜塔莎名次有所下跌，但那是因为娜塔莎没怎么参与试炼战斗的关系。
　　黑山军通过圣灵盟得到了娜塔莎的完善消息，怎么可能会大意。
　　日落月升，月沉日出。
　　时间快速流逝，埋伏的黑山军依旧沉稳无比。
　　领地内，米法尔却也老神在在。
　　依靠领地茂密的树林遮挡，她已经悄无声息的将领地的军队集结起来。
　　在得知自家加入了天驱盟后，米法尔就十分淡定。
　　再不济，哪怕领地失陷，自家领主大人的安全也是绝无问题的。
　　而在此时，河套地区边缘地带，半人马玛塔悄无声息的出现在了外面。
　　在他的背上，娜塔莎的精灵射手英魂坐在上面。
　　他们出现的这处地方，距离娜塔莎的领地足足有十余里。
　　几乎就快要脱离河套地区了。
　　之所以出现在这，是玛塔的注意。
　　作为指挥作战经验丰富的人，玛塔第一个预设的情况，就是有埋伏。
　　既然有埋伏，他们当然不可能原路返回。
　　“你能看到什么吗？”
　　在这里远远看去，只能看到模糊的景象。
　　极远处的那片树林，就是娜塔莎的领地，周遭并无什么异样。
　　精灵射手眯起了眼睛，启动了鹰眼视觉，仔细的搜索起领地周围的异常。
　　但是看了一圈，却什么也没发现。
　　最后他看向了领地，结果忍不住浑身一震。
　　玛塔感觉到了队友的异常，不由得回头看去。
　　“领地的主树冠上有示警，米法尔管家在树冠上悬挂了花灯。”
　　“那花灯看似是装饰品，其实有一套暗语规则在其中。”
　　“外面、有埋伏、四面、迷雾、草丛。”
　　精灵射手将暗语一一解读出来，脸上的表情变得十分严肃。
　　既然得到了暗语提醒，他便重新看向了领地周围的草丛，果然发现了端倪。
　　一部分草丛的摆动有些不自然，对于亲近自然的精灵来说，简直是欲盖弥彰。
　　“既然草丛中有埋伏，那么水里有没有？”
　　精灵射手关注的是草原，经验丰富的玛塔却已经盯上了玉带河。
　　玉带河在这一带拉出了一个几字型，将娜塔莎的领地包围在内。
　　如果有第二重埋伏的话，玉带河就是一个不错的选择。
　　但是玉带河上毫无遮掩，想要在水里埋伏而不被发现，就不能冒头。
　　“这可能吗？”
　　“如果是水族的话，那就能办到。圣灵盟中有海族领主。”
　　玛塔听到精灵射手的话，当即流露出若有所思的表情来。
　　他想了想，一手按住嘴巴，发出了一声古怪的咕咕叫声。
　　不多时，便见草丛里探头探脑的钻出来一头土狼，玛塔按住土狼的脑袋。
　　也不见他如何控制，土狼便吐着舌头跑向了远处的玉带河。
　　抵达玉带河后，土狼小心翼翼的靠在边缘喝水，眼珠子四处乱转。
　　这一幕被黑山军埋伏的人看得一清二楚，但并没有怎么在意。
　　玉带河作为草原唯一的水源，经常会有野生动物来喝水。
　　喝水时候必然要警惕有其他猛兽捕食，所以警惕是正常的。
　　然而土狼似乎受了什么惊吓，忽然整个掉进了水中。
　　扑腾一会后，土狼才狼狈的爬回了岸上，也顾不上喝水了，一溜烟的消失在草丛中。
　　此时玛塔与精灵射手已经转移到了另一处地方，在那里截住了逃跑的土狼。
　　精灵射手一看到土狼仓惶的表情，心情便不可抑制的往下沉去。
　　玛塔再度按住土狼的脑袋，用半人马一族秘法查看土狼之前看到的画面。
　　这秘法能看到的画面时间限制很大，而且模糊不清。
　　玛塔看到的是一片混乱，到处都是水泡与杂乱的水草。
　　但是在乱石堆中，他分明看到了许多高大的身影，还有锐利的眼睛！
　　“果然，河里也有埋伏！”
　　玛塔睁开眼睛，此时土狼已经瘫软在地，精疲力尽了。
　　他们两人小心翼翼的摸回到了迷雾边缘，一头扎了进去。
　　迷雾之中，陈平与娜塔莎的队伍已经来到了最后几道信标之前。
　　他们暂时在这里进行修整，因为在这里有一道玛塔留下的信号。
　　玛塔让大部队先在这里等候，待他探查完毕再做行动。
　　米兰开始让玄武卫们重新下马，将玄武重铠装备起来。
　　娜塔莎看着玄武卫的猛男们一个一个部件穿在身上，表情惊叹不已。
　　特殊兵种锐士，娜塔莎并不陌生。
　　但是玄武卫她却是没见过，这样的超规模重步兵，没道理是普通兵种。
　　“这是你自己的专属兵种？为什么这么强？”
　　娜塔莎有些诧异的看向陈平，语气中有些难以置信。
　　她的几个英魂战士闻言也齐齐看了过来。
　　当初S级光柱爆出来的东西，大家都有所了解。
　　知道里面有一本专属兵种训练书，有了此书，领主可以训练出专属兵种。
　　圣灵盟这边，慕沙也训练了一批专属兵种，他们都曾经见过。
　　但是不论从哪一方面来对比，陈平的玄武卫都稳稳压了慕沙的兵种一筹。
　　面对披甲完成的玄武卫，他们每个人都感觉到了巨大的压力。
　　“我投了很多心思进去，还用了你给的三滴生命之泉。”
　　陈平朝娜塔莎笑了笑。
　　玄武卫能够完成，也有娜塔莎的一部分功劳。
　　生命之泉能够最大程度的激发人体潜力，提升人体的上限。
　　正是因为如此，陈平才能让当初的盾卫们将自己的潜力开发到最大。
　　除此之外，他的思路理念与融合物也很重要。
　　不过这就没必要说了，这也是玄武卫的终极秘密。
　　娜塔莎也没有冒昧的打听，只是感慨了几声。
　　虽然只有五十名玄武卫，但她却感觉很是安心。
　　有这样的重甲步兵在，到时候他们的士兵就能全幅心神都放在攻击上。
　　外面的敌人怎么也不会料到，娜塔莎只是进了一趟迷雾，结果却找来了一个大靠山。
　　她甚至有些期待陈平出现在南区了。
　　众人原地休息，米兰与娜塔莎商量待会可能会遇到的情况与应对。
　　陈平则是在银白麒麟身上，继续解析自己的知识。
　　而锐士们在李旭的带领下，正在用磨刀石打磨自己的佩剑，为即将到来的大战做准备。
　　陈平这边，盾卫与锐士都是近战单位。
　　而娜塔莎那边，射手偏多，还有几个法师，双方的搭配倒是十分契合。
　　在米兰的安排中，玄武卫位居防线第一圈，锐士紧随其后，而射手与法师们位居正中。
　　精灵射手闻名世界，娜塔莎这几十号人如果全力进攻，能发挥出小军团的效果。
　　对敌人造成压制性的打击。
　　但光是这样也不够，因为敌人如果承受不住损失的话，也不会傻到死战。
　　他们可以寻求撤退，以后找机会再来报复。
　　玄武卫的速度太慢，追是肯定追不上的。
　　自古没有千日防贼的道理，如果陷入这种局面，对于娜塔莎领地发展会很不利。
　　想了想，米兰回到了陈平身边。
　　“嗯，你想要骑银白麒麟，带一部分锐士作为机动队？”
　　银白麒麟至今为止可以接受骑乘的人只有陈平与米兰。
　　此刻闻言大麒麟明显兴奋了起来，目光都变得炯炯有神。
　　这家伙明显是静极思动了。
　　陈平这一路来几乎没有出过手，很显然银白麒麟已经闷得发慌了。
　　现如今终于有机会出手，它甚至忍不住用脑袋拱了拱自己的领主。
　　将陈平逗得哭笑不得。
　　如此也好，陈平明白米兰在顾忌什么，当即就把银白麒麟放了出去。
　　同时他也在思索，是时候为领地再开发一个可以奔袭与追击的部队了。
　　当初创造出玄武卫后，他的脑海中便一直有一个想法。
　　便是为九州领凑齐四圣军团。
　　玄武卫、朱雀卫、白虎卫、青龙卫，最后再弄一个中央麒麟卫坐镇。
　　但这个工程太过浩大，不是现阶段的九州领所能负担的。
　　所以他才会暂时放一放，但现在想来，其实不一定要一开始就完全完善。
　　他可以跟玄武卫一样，先从玄武卫的前置兵种搞起。
　　如锐士，后期可以发展成白虎卫，攻伐无双。
　　而奔袭追击的队伍，可以是青龙卫，也可以是朱雀卫，他可以先培养前置兵种。
　　先将四圣军团的其他三圣前置兵种配置出来，后期有条件了，随时可以升华。
　　想要达到这效果，就得想办法弄到一些特殊兵种书。
　　南区是一个巨大的市场，与东区不同，陈平刚好可以借助开发这里的时机，顺便进行收集。
　　就在此时，远处换来了马蹄的踢踏声，正是玛塔带着精灵射手返回了。
　　玛塔在见到大部队后，当即将自己侦查到的情况汇报了一遍。
　　当娜塔莎听到真的有人在埋伏自己领地的时候，靓丽的脸上也不可抑制的浮现出了怒火。
　　尤其是在听到玛塔汇报说河底也有埋伏的时候，她更是怒火冲天。
　　就连领地内的士兵与战士们也是一脸愤慨。
　　“他们怎么敢！”
　　有人气不过，出声喊道。
　　神圣领团结一致，但是现在不单只自己被人卖了，而且连同为神圣领的人都出手了。
　　能够长时间潜伏在水中，除了海族领的人之外还有谁？
　　圣灵盟中，只有两支水族，艾岚便是其中之一。
　　只不过她那一系因为当年混的是海中大族的血脉，常年居住在海中，所以称海族。
　　海族都出现了，那么就代表着神圣领内部一定发生了某种观念的改变。
　　“神圣领要内讧了……”
　　娜塔莎目光复杂的说道，聪慧如她，已经想到了后面将要发生的事情。
　　今日的伏击，因为陈平的加入，娜塔莎自信不会出事。
　　而娜塔莎一旦胜利，神圣领内部派人袭击自己人的消息便会传出去，因为娜塔莎不可能忍气吞声。
　　如此一来，还在圣灵盟中的其他精灵领该怎么办？
　　乱……
　　圣灵盟要乱起来了……
　　圣灵盟一乱，南区也会跟着乱……
　　【就凭哥哥们嘎嘎送的花跟票，今天也得加更……】。

100：不动如山，爆裂如火！
　　相较于娜塔莎复杂的心思。
　　九州领从上到下都很平静。
　　陈平不是神圣领的一员，他只是平民出身。
　　就算他是神圣领的一员，面对这种局面，也决不会妥~协。
　　既然敌人已经对你出手，那么你所要做的只有一件事，那-便是斩断敌人的手！
　　陈平的态度渐渐影响到了娜-塔莎。
　　精灵女将自己的心情很快就调整了过来。
　　现如今想太多已经没有意义，领主试炼发展到最后，总是这般残酷的。
　　这本就是一个存活率极其低的试炼考验。
　　出现任何的情况都不算意外。
　　队伍准备完毕，所有人都检查好了自己的装备与状态。
　　米兰也骑上了银白麒麟，带领李旭为首的三十名锐士成为独立小队。
　　至于剩下的锐士，统一由玄武卫为首陈威指挥，他将负责大部队的安全。
　　而娜塔莎的队伍，将要承担起主力攻击的作用。
　　林一飞扛起大弓，也加入到了攻击队伍中，至于玛塔，则是加入米兰的队伍。
　　至于陈平自己，他将与娜塔莎一起，依旧由十名玄武卫保护，同时看管战马与物资。
　　随着麾下实力的变强，陈平基本已经不用出手了。
　　尽管他如今的实力稳居所有人之上。
　　根据娜塔莎的消息，南区目前还没出现50级的领主，他就是独一档的存在。
　　解决掉娜塔莎领地的困境，差不多也就到了第一波神秘势力入侵的时候。
　　现在再赶回去东区已经来不及，所以他会留下来帮娜塔莎抵抗入侵。
　　并且以此为契机，以娜塔莎为天驱盟在南区的支柱，将天驱盟的网络铺开。
　　到时候就可以开战东区与南区的跨区交易。
　　众人顺着娜塔莎之前留下的信标开始朝原路返回。
　　至于米兰，则是带着自己的独立小队，走之前玛塔所走的路线。
　　迷雾之中经常会发生时空变换，如果没有信标的存在，很容易就会迷失。
　　你以为你可以直进直出，但事实上，你进去与初来的地点很可能截然不同。
　　所以才会需要信标的作用。
　　信标可以稳定迷雾空间的稳定，这东西是炼金术的产品。
　　黑山军之所以笃定娜塔莎会从哪里初来，也是基于信标的推断。
　　而大部队这一次，打的就是一个出其不意。
　　所有人在靠近终点信标的时候，都开始调整自己的状态和技能。
　　陈平与娜塔莎位于后方。
　　“还有五百米，所有人准备好攻击技能。”
　　“精灵射手出去后第一时间找出敌人埋伏地点进行标记。”
　　“标记完成后，其他人饱和攻击！”
　　“英魂射手以及职业者，瞄准敌人将领或领主进行定点狙杀。”
　　娜塔莎一道接一道的命令传出。
　　因为陈平的关系，她没有提及任何防御方面的部署。
　　这一切都将交给玄武卫来处理。
　　至于出现有人用诡异技能突入到玄武卫防御漏洞里的，则由锐士进行解决。
　　大家虽然是第一次配合，但因为兵种合理，所以并没有出现矛盾的地方。
　　五百米的距离在不断缩短，迷雾外面的景象已经隐隐可见。
　　有精灵领的士兵们忍不住紧张起来，手脚略微有些僵直。
　　但是当他们看到前方玄武卫山一般的背影时，无来由的便觉得安心了下来。
　　尤其是当那面巨大的盾牌被玄武卫举在了手中的时候。
　　他们感觉就算是有流星从天而降，玄武卫也能将其拦截下来。
　　而锐士们凌厉的气势更是让人心中凛然。
　　精灵领的士兵心中的担忧被不服输所替代，他们也是精锐，可不愿意被九州领的人比下去。
　　“玄武卫，制造动静。”
　　最后一道命令发出，陈威当即让所有玄武卫解除【举重若轻】能力。
　　巨大的铠甲顿时发出金铁之声，铁靴踩在地面上发出砰砰巨响，大地震动。
　　迷雾外，埋伏在壕沟中的黑山军领主们齐齐睁开了眼睛。
　　他们看着身边土坡上的泥沙哗啦啦的掉落，不由得露出了疑惑的表情。
　　此时有法师赶紧将魔眼观察到的画面转接过来。
　　只见接天联地的迷雾内隐隐传来了扰动的现象，很显然是有人要出来了。
　　“是娜塔莎？”
　　“这么大的动静是什么情况？”
　　“或许是她们这次得到了巨大的收获。”
　　“呵，所有人！作战准备！”
　　一声低喝，壕沟内的所有人都振作起精神来，他们纷纷拿起了自己的武器。
　　法师已经开始在给自己的技能进行魔力充能。
　　这样一来，他们可以在交战的第一时间就释放出技能攻击，节省咒语咏唱。
　　气氛忽然间变得肃穆，有人甚至兴奋得舔了舔嘴唇。
　　而在树林领地之外，埋伏在这里的黑山军也得到了提醒，纷纷开始准备起来。
　　远处玉带河中，有一只融于水中的眼珠子眨了眨，悄无声息的消散。
　　河面下，埋伏在河底乱石堆中的士兵们纷纷睁开眼睛。
　　呼！
　　草原上，迷雾仿佛被风吹开，有人影从中走出。
　　玄武卫高大的身影第一时间快步走出，因为速度太快，大地都在颤抖不已。
　　给人的感觉就像是一列列火车扑面而来，压迫力十足。
　　埋伏在壕沟内的人看到魔眼传递回来的画面，顿时眼瞳一缩。
　　玄武卫恐怖的形象威慑住了所有人！
　　黑山军领袖举起手臂，示意所有人保持冷静，不要轻举妄动。
　　但是此时，数名精灵射手跳到了玄武卫的肩膀上，居高临下的侦查周围的情况。
　　【鹰眼术】+气息侦查】+自然感知】。
　　一套组合侦查技瞬间释放，埋伏在壕沟内的法师暗道不好，急忙将魔眼法术取消。
　　但魔眼消失的波动却被精灵们瞬间捕捉到，紧跟着便有目光像是穿透了壕沟的茅草伪装，落在了他们身上。
　　“被发现了！”
　　“该死的婊子！”
　　黑山军成员都有敏锐的感知能力，瞬间便知道出意外了。
　　下一刻，所有人忽然暴起，头顶的茅草盖板被直接掀开，数不清的身影冲了出来。
　　同一时刻，树林领地四周的埋伏也都齐齐掀开，所有人都冲了出来。
　　“敌袭！防御！”
　　轰！
　　树林领地在埋伏暴起的第一时间就做出了反应。
　　巨大的树人们拔地而起，巨大的手臂抡起早就准备好的巨石，投石机一般掷出！
　　然而黑山军也有所准备，数名法师举起法杖，释放力场护盾法术。
　　巨石砸在了护盾上，发出咣咣巨响，砸得碎石喷溅处处。
　　但是黑山军的法师们一动不动，甚至脸上还露出了不屑的笑容。
　　另外有士兵推出了一辆辆弩车，这群家伙竟是在壕沟内组装了攻城机械！
　　弩车上被安放了一根根带有爆炸物的弩箭，咆哮发射。
　　树林领地同样升起青绿色的护罩，将轰击而来的弩箭拦截下来。
　　双方在瞬间就交手了一个来回，彼此都没占到优势。
　　而在迷雾之外，埋伏是黑山军的精锐。
　　在黑山军几位领主的带领下，纷纷爆发出可怕的煞气，杀向玄武卫。
　　黑山军的这几名领主竟然都是伟力阵营，此刻一马当先，凝聚起可怕的冲势。
　　其中一人同样身穿重甲，手中挥舞一柄巨大的铁锤。
　　他带着一群重甲士兵，全部手持巨锤，以极快的速度冲锋到了玄武卫身前。
　　但是此时玄武卫身后的精灵领射手们已经发出了攻击。
　　在黑山军尚未全部脱离壕沟的时候，密集如雨的箭矢已经带着咆哮扑落！
　　没来得及离开壕沟的人，永远也失去了离开的机会，只能死不瞑目地倒在壕沟内。
　　然而黑山军的领主们眼睛都不带眨一下的。
　　此时正在冲锋的那位，是他们黑山军中最善破坚强攻的。
　　只要被他靠近，就算是一座山！也得给他打崩！
　　黑山军士兵们的目光都盯在玄武卫身后的精灵领士兵身上，脸上洋溢着嗜血的笑容。
　　只等防御破开，就是大开杀戮的时候！
　　那重甲领主手上的巨锤保守估计也有半吨重，舞起来风吼如闷雷。
　　陈威面沉如水，移动脚步来到了对方的正面。
　　巨大的盾牌被他顶在前方。
　　防御联结！玄龟御守！
　　嗡！
　　一层龟壳甲片相似的护罩浮现在了所有人的面前。
　　“来啊！”
　　陈威发出一声爆吼，朝着冲锋而来的黑山军领主喊道。
　　那黑山军领主表情暴戾，见状同样嘶吼起来：
　　“区区杂兵不知死活！给我破！！！”
　　咣！！！
　　轰轰轰轰轰！！！
　　可怕的巨锤猛地砸在护盾之上，可怕的巨响如晴天轰雷，震得所有人耳膜刺痛。
　　紧跟着所有重甲士兵便纷纷将自己的巨锤砸在了防御罩上。
　　连续的爆响震得周遭的空气都扭曲了起来。
　　“好！都给我杀上……”
　　黑山军这边的领主们见状大声喊道，但话语说到一半却被卡在了喉咙里。
　　因为就在眼前的冲击过后，重甲士兵们的巨锤纷纷折断，虎口都被撕裂，鲜血狂涌。
　　然而玄武卫却依旧巍然不动，护盾依旧存在。
　　重甲领主一脸的难以置信，眼神中甚至出现了短暂的迷茫。
　　结果就是这么一瞬间的疏忽，玄武卫身后爆发出来一道月牙光弧！
　　重甲领主浑身汗毛一下子炸开，近乎本能似的往后一退，可是那弧光依旧劈在了他的盔甲上。
　　厚实的盔甲竟然也挡不住这弧光，被直接斩开了一道缝隙，斩到了他的身体！
　　血条猛的下降一截！
　　“这不可能！”
　　重甲领主愤怒的大吼！
　　他引以为豪的巨力冲击不能建功也就算了，踏么连身上这幅重甲也挡不住攻击！？
　　可是不等他调整，眉心处有刺痛传来。
　　一根箭矢贯入他的脑袋，从脑后飞出，带出了红白相间的液体。
　　直到此时，箭矢的爆响才遥遥传来。
　　这一箭竟是比声音还要快……
　　前后不过几个呼吸的时间，黑山军先死一名领主！
　　后方所有的黑山军领主都震惊了，他们的脸上全都是不敢置信的表情。
　　巨盾稍微偏移了一下，露出了陈威的脸来。
　　他轻蔑的看着远处的黑山军，脸上露出冰冷的笑意。
　　“天驱，九州领，玄武卫在此。”
　　他每说一个词，黑山军这边的人就感觉血液冷了一分。
　　天驱，九州！
　　是陈平！
　　陈平的部队怎么可能出现在这里！？
　　黑山军这边惊惧不已。
　　这就是九州领的实力？
　　每个人的脑海中都不可抑制的如此想到。
　　死去的那位领主，可是他们之中最擅长冲阵的人，伟力集于一身。
　　然而攻，攻不破。
　　防，防不住！
　　他可是领主！他不是什么杂鱼职业者！他是伟力领主！
　　看着前方高大的玄武卫，绝望的情绪第一次出现在了黑山军众人的心间。
　　他们发现自己做了一个巨大的错误决定。
　　他们失神，可是精灵领的士兵们可没有！
　　见证了玄武卫与锐士们可怕的配合后，精灵领的士兵们士气大振，箭矢倾泻出去。
　　黑山军的队伍在这样的打击下，人如草芥一般不断死去。
　　看得黑山军的几位领主眼都红了。
　　黑山军首领浑身冰凉，他想要看看娜塔莎在哪里，那位九州领主是不是也在。
　　但他环顾一圈，却没发现两人的身影。
　　对方甚至都不用出面，便已经击溃了他的黑山军！
　　这一刻，他真真切切的感觉到了与九州领的差距……
　　如果没有那可怕的重甲士兵，如果没有那变态的持剑士兵……
　　区区精灵领的部队，他这边一个冲锋便能将其斩落刀下，何至于现在这样？
　　“撤！”
　　“所有人！撤退！”
　　“引爆所有布置！将树林领给我烧了！牵制他们！”
　　黑山军领主大声喊道。
　　下一刻他就地一滚，避开了激射而至的箭矢。
　　玄武卫后方，林一飞撇了撇嘴，对于没命中这一看就是大头的领主颇为遗憾。
　　他之前一箭射杀了那名重甲领主，已经拿下了今日首功。
　　若是能将黑山军统领也击杀，那妥妥的最大功劳！
　　不过无所谓了，林一飞看向其他方向，在精灵们疯狂的输出下，黑山军几乎是死伤殆尽。
　　这样的损失，黑山军不知道要耗费多少资源，多少时间才能弥补回来。
　　当然了，他们也不一定有时间了。
　　因为今天这一战的目标，是全歼！
　　敢于九州领为敌，就是这样的下场。
　　玄武卫开始迈动脚步，将阵线往前推进，沿途但凡有苟延残喘的黑山军士兵，全部被锐士补刀。
　　这沉默而稳定的杀戮，比起精灵领的输出带给黑山军的震慑还要更加可怕。
　　就像是一座大山在向你推来，而你根本没有任何办法阻挡。
　　黑山军统领退回到了壕沟内，结果发现收拢回来的士兵只有一百不到。
　　要知道他们埋伏在这里的，可是有近千人！
　　近千个精锐！不是普通杂兵！
　　其中有重甲领主率领的特殊兵种大锤甲士，有擅长冲杀的特殊兵种五斗士。
　　但是全都死了。
　　越是厉害的兵种，死得越快……
　　“九州领……”
　　黑山军统领的脸色铁青，心中说不出是惊惧还是愤怒。
　　他曾以为只要他们黑山军出手，九州领根本无从抵抗。
　　什么金榜第一，不过是因为他们还没出手罢了……
　　然而事实竟是如此残酷……
　　玄武卫才多少人？
　　刚才他仔细数过，四十个玄武卫，组成的防御阵势，数百号人都冲不过去……
　　此时天空上出现了魔力凝聚的特效，黑山军统领脸色一变。
　　“快离开！敌人要用魔法轰击了几！”。

101：天道酬勤下特训的成果，林一飞独秀！
　　“当真是长了见识。”
　　娜塔莎感慨的说道。
　　她与陈平跟在大部队的后方，亲眼看到了玄武卫那无敌的防御。
　　一开始重甲领主冲出来的时候，她还是禁不住有些担忧，想要出手帮助。
　　但是当时陈平却无动于衷，所以娜塔莎也就忍了下来。
　　结果她就看到了堪称经典的一幕。
　　冲击而来的敌人如浪潮一般拍在了巨石上，摔得粉碎。
　　当那重甲领主的铠甲被锐士一刀劈开的时候，她分明看到铠甲厚度比拇指还粗。
　　身披如此重甲，再加上冲锋带起来的势头，加上那柄一看就不凡的巨锤。
　　竟还是一败涂地……
　　玄武卫彻底刷新了娜塔莎的认知。
　　看看对面黑山军兵败如山倒，不顾一切的逃窜，很显然也是被玄武卫们打击到了。
　　看到现在，娜塔莎朝陈平行了一礼。
　　“总不能让活都给您干了，我也得出出力才是。”
　　娜塔莎拿出了一柄银光闪烁的短法杖，上面有羽衣展开，似弓非弓。
　　见到陈平的目光看来，娜塔莎微微一笑。
　　“这是我领地自己打造的，再以秘法升华而来，飞羽权杖，极品。”
　　娜塔莎也是有自己的底蕴的，精灵族的工匠也有自己的特色。
　　陈平倒是没想到对方能打造如此宝具，不由得期待娜塔莎的表现。
　　娜塔莎也不谦让，骑着自己的白鹿冲了出去，汇合领地的法师部队后，开始施法。
　　天空中魔力凝聚，魔法一道接一道的落下，将草原上犁了一遍。
　　黑山军被迫从壕沟中冲了出来，失去了掩护的他们，又一次被无情的射杀。
　　此时在后方，围攻树林领地的黑山军也急了，他们疯狂引爆炸药。
　　几乎是将所有储备的火药跟爆炸物都一次性投掷了出去，将领地防御罩炸得嗡嗡作响。
　　外围大火熊熊燃起，浓烟滚滚，看都看不清周围的状况。
　　娜塔莎领地的树人们也因为火势太强而无法行动，只能忙于扑灭火势。
　　一时间内，领地内的力量被压制住无法牵制他们。
　　得到空隙的黑山军转而接应自己溃败的精锐们，想要就此逃出这片草原。
　　留得青山在，不愁没柴烧。
　　只要今日他们能够逃得一命，日后总有报复回来的机会！
　　可是，他们想走又岂会如此简单？
　　陈平的玄武卫跟锐士固然跟不上黑山军，但是林一飞这个神射手可是等候已久了。
　　只见他将十几个箭囊一一插在了自己身前的地面上。
　　看到这一幕的精灵们都流露出了震惊的表情。
　　精灵英魂射手同样肃然起敬。
　　同为强大的远程职业者，他一眼就看出这是什么技能的起手式。
　　风暴射击！
　　弓系职业中，最狂暴的一式攻击技能，能够顷刻间打出爆炸性数量的箭矢，对敌人造成毁灭性的打击。
　　一般来说，掌握这一技能的射手可以一次性使用五个箭囊。
　　而像他这样强大的英魂，靠着对箭艺的感悟了解，可以达到十个箭囊。
　　但是眼下林一飞摆出的却是十五个，一个箭囊五十支箭，那就是七百五十发！
　　只见林一飞深呼吸了一口，在周围精灵们崇拜的目光中，缓缓抬起了大弓。
　　【暴风射击】
　　风暴射手最强的技能。
　　一秒射出三发箭矢，在此基础上每增加一发，威力+1%，无上限。
　　十秒内随着时间与箭矢数量上升，威力+5%，最多叠加十秒。
　　风暴射手职业对此技能有加成，叠加威力+2%。
　　“爆！”
　　林一飞爆喝一声。
　　下一刻，众人只看到林一飞的双手模糊成影，眼前地面的箭囊中所有箭矢消失不见。
　　一道道流星也似的箭矢划过天空，带着各色光芒落向远处的敌人。
　　就连玄武卫与锐士这边，也不由得被林一飞吸引了目光。
　　陈威心中计算了一下，一秒内林一飞至少射出去了十发箭矢以上！
　　精灵射手比他看得更仔细，林一飞一秒射出的箭矢是十七发！
　　他震惊到说不出话，嘴巴大张。
　　在精灵族中，能够用风暴射击射出一秒十五发以上的射手，都将被尊称为神射手。
　　那是精灵族对于射手最高的荣誉称呼。
　　他没想到这个曾经与自己对瞄的人竟是强到了这个地步。
　　当初若是彼此放对，他绝对不是对手。
　　大概在比拼十箭过后，他就会因为跟不上林一飞的速度而落败。
　　只是精灵射手也没想到，林一飞也是最近才刚刚达到这个程度的。
　　在刚刚被召唤出来的时候，林一飞也就是一秒十箭的水平……
　　但就是这短短小一个月的迷雾之行，他的蜕变与进步简直超出自己想象的极限。
　　最后一根箭矢被他射出，众人敬畏的看向林一飞。
　　他的手此时散发着焦臭的白烟，那是速度太快摩擦导致的……
　　而那张大弓也在颤抖，随时可能彻底散架。
　　在自身升华之后，林一飞原来的装备已经跟不上他的要求了……
　　人群分开，陈平来到了林一飞的身边。
　　“回头给你换一套。”
　　“呵，那领主大人你可能得多准备几套了。”
　　林一飞潇洒一笑，言下之意，九州领的众人都心知肚明。
　　大家露出默契的笑容，陈平也拍了拍林一飞的肩膀。
　　在天道酬勤的作用下，大家的进步都十分巨大的，每一天都在变强。
　　如林一飞这样的高级职业者，他们因为自己坚实的基础跟天赋，进步尤其大。
　　如果以现有的水平给他们配置装备，那的确替换的频率会很高。
　　这是林一飞在低调的向领主展示自己的能力，他对此很清楚。
　　这名高级职业者，如今已经彻底归心九州领，归心于他了。
　　忠诚值100%，恐怕还有溢出。
　　前方，林一飞如此恐怖的爆发换来的，就是让黑山军诸多领主绝望的致命打击。
　　风暴射击打出的箭矢威力远超其他人的攻击，就连法术威力都比不上它。
　　黑山军此行除了留下几个领主在老巢，其他人可以称得上倾巢而出。
　　结果在林一飞的打击下，直接报销了三位领主。
　　残存的最后精锐也在覆盖打击中彻底了账。
　　黑山军统领眼珠子都快炸开了，鲜血从他裂开的眼眶中溢出，看起来十分狰狞。
　　“九州领怎么可能出现在这里！”
　　“他们难道横穿整个迷雾区了吗！他们还防不防御即将到来的神秘势力入侵了！”
　　黑山军中，绝望的情绪四处蔓延。
　　娜塔莎骑着白鹿紧随在后，见状也是感慨不已。
　　海上奇缘一别，没想到从领主到领地，陈平已经发展到了如此地步。
　　这就是顶尖领主的可怕之处。
　　之前大家分隔不同的大区，对于陈平的一切只能通过猜想。
　　可是不论如何猜，也没有人会猜到陈平的实力如此可怕。
　　要知道，陈平这次带过来的，才五十个玄武卫，五十个锐士！
　　那么留在九州领的还有多少？
　　那些人在痛问九州领不需要防守即将爆发的入侵？
　　娜塔莎想想都觉得可笑。
　　实力的差距，已经大到让人无法理解了。
　　这一刻，也更加坚定了娜塔莎投靠陈平的想法，这才是神圣领一系唯一的生路。
　　在本次试炼中，与陈平为敌，只能自取死路！
　　“风灵响应我的号召，化作流刃清扫大地。”
　　娜塔莎凝聚所有魔力，手中的权杖散发出刺眼的光芒，一道道青色风刃浮现在天空中。
　　紧随林一飞的轰击之后，再一次进行收割！
　　大量的黑山军士兵如稻草被镰刀割过一般倒下。
　　黑山军统领拔出了一把漆黑的剑，上面散发出恐怖的死灵气息。
　　这诡异的黑剑瞬间侵蚀了黑山军统领的灵魂，让他整个人都变得苍白起来。
　　娜塔莎脸色一变，就看到对方将黑剑往地面一插。
　　“死灵召唤！”
　　一圈灰白气浪以黑剑为中心，朝着四面八方横扫而出！
　　沿途所有被扫过的尸体忽然都颤抖了一下，紧跟着颤颤巍巍的站了起来。
　　这些尸体身上的皮肤与血肉在飞快的枯败，眼窝中有幽幽的魂火燃起。
　　死灵法术！死灵召唤！
　　娜塔莎没想到敌人竟然还有这一招。
　　此时的她与法师队伍们由于追击的关系，反倒是被死灵黑山军包围了起来。
　　远处，被林一飞最先击杀的那名重甲领主也爬了起来。
　　他的身体发生了巨大的变化，铠甲与血肉合为一体，体格也增大了一圈。
　　“这是你们逼我的！”
　　“精灵！今日先杀你，再灭九州！”
　　黑山军统领发出沙哑的嘶吼，他的气息也在肉眼可见的变得死灵化。
　　很明显，这把黑剑并非单纯的附带死灵法术，而是其本身便是诅咒黑剑。
　　其死灵效果是由诅咒换来的，死人复活为死灵，而活人，也要被转化为死灵。
　　战场上的局势顷刻间反转。
　　此时旁边的玉带河河水忽然炸开，一个个长有鱼鳃与璞的士兵冲了出来。
　　他们抓住的正是娜塔莎被死灵黑山军包围，处于孤立无援的这一时机0....
　　尚未彻底失去理智的黑山军统领看到了这一幕，心神一阵恍惚。
　　顿时明白过来，神圣领那边从来没有将希望都摆在他一个人身上。
　　他们还留了后手。
　　如今果然要奏效了。
　　黑山军统领的表情变得阴沉，情绪的激烈变化使得他瞬间被死灵化。
　　魂火代替了他的眼睛，大量的黑色飞虫从他的口中喷出，黑雾一般聚集在他身边。
　　玉带河杀出来的水族足足有三百多人，其中还有大量的水元素巨人。
　　这些人在一名光头大汉的带领下，御使河流冲击向娜塔莎。
　　他们的目标，就是击杀娜塔莎。
　　至于九州，水族指挥官没有半点想法。
　　“杀了娜塔莎然后立刻撤退！”
　　对方高举大刀，身后士兵齐齐呼应。
　　眼看着绝杀之局即将形成，忽然在玉带河的对岸，一道光芒从天而降。
　　“誓言守护！”
　　“誓言振奋！”
　　一道飒爽的身姿骑着威武的麒麟杀了出来，沿途有电光游走，如女武神！
　　而在她的后方，几十名骑着马的锐士双剑左右分开，有金红色的光芒凝聚。
　　锐士不是骑兵，但是此刻在米兰的带领下，却打出来了如骑士冲锋一般的效果。
　　措不及防的水族战士们惊愕的回头，随后便一个个头颅飞天，身躯四散。
　　锐士剑锋所过之处，无物不斩！
　　玛塔腰胯短弓，手持弯刀，紧随米兰之后。
　　此时米兰驾驭银白麒麟脱离队伍杀出，玛塔接替了她原本的指挥位置。
　　月光骑士玛塔身上散发出风锥一般的气罩。
　　【骑射冲锋】！
　　【半人马一族的天赋冲锋，骑行状态下输出威力+50，射击命中率提升50%】
　　可惜锐士不是正统骑兵，玛塔虽然激发了技能，但并没有带他们冲锋。
　　而是如剃刀一般，沿着水族的队伍外围斜斜切了过去！
　　这一刻，四十柄长剑纷纷斩出数不清的残月剑弧，水族士兵连惨叫都来不及就被斩杀。
　　水元素巨人更是直接被斩成了水星子。
　　那水族的统领骤遇剧变，脸上震惊之色无法隐藏。
　　但是下一刻玛塔已经冲到了他的侧方。
　　这位半人马人立而起，装备了铁甲与马蹄铁的双蹄上浮现流光，狠狠地踹在了他的身上。
　　水族统领半个肩膀和胸膛凹陷下去，这一下直接将他重创。
　　随后弯刀闪过。
　　玛塔带着锐士们呼啸而去。
　　只是一次擦边而过的交锋，水族部队就损失了一半有多……
　　这让埋伏已久的他们直接成为了笑话。
　　而在另一边，彻底死灵化的黑山军统领带着黑雾一半的毒虫杀向娜塔莎。
　　同时大量的死灵也不顾一切的从四面八方围攻而来。
　　娜塔莎与几个法师只能支起防御罩，保护自身！
　　后方的射手们疯了一般拼命射2.1击，想要给自家领主打出一条通道来。
　　唯有陈平依旧平静，他甚至连诡异之书都没有拿出来。
　　林一飞也没有动，当然，极限爆发后的他想动也没有余力了。
　　两人看着前方，在那黑山军统领的身后，一座雷霆囚牢轰然炸开！
　　银白麒麟踏空而来，背上米兰高举长矛，长矛上凝聚了密密麻麻的雷光电蛇！
　　这一刻，当真是女雷神降世！
　　死灵黑山军统领的死灵黑雾根本无法靠近银白麒麟。
　　天赐祥瑞对上死灵，具备克制作用！
　　而雷霆，向来都是负面气息的天敌！
　　轰！
　　雷矛带着白光被米兰一掷而出，连带着银白麒麟的雷动山河一起引爆！
　　死灵黑山军统领被直接打成了飞灰，周围的一应死灵也被雷霆清扫。
　　受此重创，娜塔莎的部队终于接应上了自家领主。
　　而娜塔莎第一时间举起权杖，一道十字圣光从权杖中射出。
　　准确无误的命中了还在散发死灵气息的黑剑！
　　黑剑之上，有一双眼睛猛的睁开，娜塔莎被盯上的瞬间，就跟被一柄巨锤闷中一般。
　　口角溢血！
　　那眼眸又穿过了所有人，看向了远处的陈平。
　　有诡异的力量想要隔空锁定陈平，但是陈平身上一道神秘的气息浮现。
　　来自神秘之祖的赐福，神秘之印悄然浮现。
　　那意图锁定并推算陈平的力量顿时失去了目标，只能徒然消散。
　　黑剑上方的眼眸也失去了力量，最后深深的看了陈平一眼，消失无踪……
　　看到这一幕的陈平不由得皱起眉头。
　　他本能的感觉到这里面有什么地方不对劲……
　　死灵……。

102：去，去讨回属于你的公道
　　草原上恢复了平静。
　　娜塔莎的领地外围熊熊燃烧的火焰也被扑灭了。
　　法师们将玉带河的水直接卷起，兜头浇下去后就解决了。
　　黑山军的尸体由于都变成了死灵，不处理的话以后也会尸变。
　　所以娜塔莎让领地上的牧师们用祈言驱逐了一遍死气，再用火烧成飞灰。
　　至于埋伏在玉带河中的那些水族，在被玛塔带领锐士们犁过两边后直接投降了。
　　没办法，他们面对锐士变态的输出，简直无法做出有效反击。
　　他们先是被米兰技能加持，后来又有玛塔技能带领，速度及快无比。
　　若是一般的队伍，这么快的速度擦边杀过去，也很难造成什么杀伤。
　　但是锐士不一样，他们这一刮就狠狠地带走了大量的生命。
　　仿佛猫科动物用它那带刺的舌头刮走了骨头上的肉一般。
　　痛彻心扉。
　　加上带队的统领一开场就被玛塔灭了，没人指挥的情况下，根本没法打。
　　剩下的水族直接没了战斗意志，全部丢下武器投降了。
　　出来的时候三百五十二人，现在只剩下七十三人。
　　他们被五花大绑，跪在地上，头埋在地里。
　　锐士们便站在他们身后，森寒的剑光照在他们身上，让他们如处冰窟。
　　就算是身上没有绳索，这会也绝对不敢动弹。
　　娜塔莎看到这些水族后，脸上也是露出了复杂的表情。
　　这些人，将士神圣领内讧最有力的证明，只要她将这群人押解回圣灵盟。
　　南区最大的联盟就将迎来分裂！
　　别的神圣领不提，为精灵血脉的精灵领就绝不会允许这种事情发生。
　　让人将水族押解下去，娜塔莎看向了领地方向。
　　小精灵米法尔已经带着大量的部队赶了出来，欢欣鼓舞的迎接领主回归。
　　而高大的树人们则朝着九州领的战士以及远处的陈平行了一礼。
　　他们知道，谁才是今天最大的功臣。
　　若有九州领的加入，娜塔莎这一关绝对过不去。
　　就算她能抗住黑山军的埋伏，领地也必然付之一炬。
　　更别提04后面埋伏的水族们。
　　杀机一环扣着一环，防不胜防，势要将娜塔莎斩尽杀绝。
　　“还真是让你见笑了，盟主。”
　　此时米兰已经将银白麒麟交还给了陈平，撒欢结束的银白麒麟满足的载着陈平过来。
　　精灵领的众人见到这位盟主，齐刷刷跪了一地。
　　就连娜塔莎也不例外。
　　领地上的人一直听说九州领多么多么厉害，自家领主也经常称赞陈平很强。
　　但直到今日看见九州领的战斗，他们才觉得自家领主还是太保守了点。
　　这何止是很强？这是已经强得没边了！
　　玄武卫与锐士一先一后，将他们的强悍展现得淋漓尽致。
　　娜塔莎没让客人们在外面待着，很快就待着九州领以及陈平等人进入了领地。
　　玄武卫与锐士自有米法尔去招待休息。
　　而陈平他们则是被娜塔莎邀请上了树人头顶的领主殿。
　　好在战斗结束得很快，黑山军也来不及对领地下狠手，只放了火。
　　树人们尚未将根系完全拔出来，这会只要重新坐回去便可以了。
　　不至于跟上次迁徙一样，元气大伤。
　　唤来两名侍女送上精灵们特色的花茶，众人在领主殿内各自入座。
　　陈平被娜塔莎安排在了首座上，他也没有拒绝。
　　这是娜塔莎的态度，没必要在这上面纠结与谦虚。
　　“盟主，下一步我将带着水族的尸体以及俘虏前往圣灵盟。”
　　“我虽然痛心，但绝对不会允许我的同伴们被蒙骗，待在这样的联盟中。”
　　娜塔莎言下之意，便是即使神圣领们的联盟分裂，她也要去将事情爆开。
　　但问题是，如果这个时候去摊牌，很可能将招来圣灵盟的强势反击。
　　为了彻底巩固自己的威信，圣灵盟绝不会放任娜塔莎分裂联盟而无动于衷。
　　可要是娜塔莎缓一缓，等到领地恢复以及第一波入侵结束。
　　到时候这批尸体与俘虏就不好解释了。
　　对方完全可以说这是娜塔莎趁着水族抵御入侵，偷袭抓来的。
　　时间过去那么久了，谁知道呢？
　　可以确定的是，水族一定会定期释放信号回去。
　　今天的事情，对方最晩明天就能知道，到时候就很被动了。
　　看着娜塔莎殷切但又担忧的目光，陈平略微沉吟了一下。
　　环顾四周，左边坐着的是自己带来的精锐。
　　米兰、林一飞、玛塔、陈威和李旭。
　　右边，则是娜塔莎以及她的麾下精锐。
　　在高端战力方面，他们这里并不逊色。
　　唯一成问题的，就是在军力方面。
　　娜塔莎的领地满打满算，也就三百军队，这还是加上树人们的情况下。
　　万一打起来，战损比会是一个问题。
　　“盟主，娜塔莎不怕再迁徙一次。”
　　娜塔莎看出了陈平的疑虑，不由得起身说道。
　　再迁徙一次的意思，就是事有不谐的时候，她会将领地卷起，大家逃亡去东区。
　　看到精灵女这样的态度，陈平忍不住笑了笑。
　　“有我在，不怕。”
　　“既然圣灵盟做得出初一，那也就不缺十五了。”
　　“娜塔莎，你在公频上宣布，将有很严肃与重大的事情找圣灵盟谈判。”
　　“邀南区各大领主旁观见证，你则先将俘虏与尸体带去，等足三天。”
　　娜塔莎虽然不明白什么初一十五的，只以为这是陈平的家乡俚语。
　　但是后面的话她一下子就明白过来了。
　　陈平这是要在南区布局了，借着这次的机会，一举将南区的局面打开。
　　要以整个南区的力量来压制圣灵盟。
　　陈平知道这种全区唯一联盟的存在，必然会被很多领主所忌惮。
　　在东区，由于当初领主们错误的行动，结果被天驱借机清剿了一遍。
　　如今的东区领主不敢吭声反抗。
　　可是南区，按照娜塔莎的说辞，并没有经历过什么重大伤亡的战斗。
　　至少大会战这种等级的战斗并没有出现。
　　所以南区存活的领主是最多的，彼此之间组成的各种小联盟也是最多的。
　　这种情况下，他们不介意充当娜塔莎的刀，用来胁迫圣灵盟。
　　娜塔莎对陈平敏锐的思维十分佩服。
　　明明是很被动的局面，在她看来只有鱼死网破一条路。
　　但经过陈平安排后，却分明在这一堆阴霾中拨云见日。
　　而且娜塔莎不知道的是，陈平不单只要联合南区领主压迫圣灵盟。
　　他要的是正式将娜塔莎推到台前，充当天驱与南区的交易中转。
　　娜塔莎，就是天驱在南区的代言人。
　　娜塔莎将在这边以天驱成员的名义，与南区各位领主建立贸易联系。
　　顺利的话，天驱便可以与南区展开全面的贸易。
　　到时候大家互通有无，娜塔莎的领地将迎来超快速发展的契机。
　　对于天驱控制两地，这是一个最完美的局面。
　　陈平梳理了整个计划，娜塔莎看得眼眸闪闪发亮。
　　精灵领的其他人也是由衷佩服。
　　一个个心道难怪陈平会是金榜第一，但就这份战略眼光以及对局面的剥析能力，已经非常人所能比拟。
　　一个领地的发展，很多时候离不开领主的高瞻远瞩。
　　如果领主看得不够远，又或者眼高手低，都容易造成领地发展滞缓。
　　精灵领的众人都十分激动。
　　在加入天驱之后，他们也将接受陈平的领导，光明的未来已经清晰可见。
　　为了争取时间，娜塔莎点起精锐，带上英魂部下，押解水族开始上路了。
　　陈平带着玄武卫与锐士跟在娜塔莎后方。
　　与此同时，南区公频中，娜塔莎耗费资源发布了分区通告。
　　五级领娜塔莎领主天驱：诸位南区领主，我将前往圣灵盟，就圣灵盟背信弃义谋害我一事与其对峙，请诸位领主前往见证旁观。
　　非考核之时，公频没人发言的间隔与次数有限。
　　所以娜塔莎直接花了金币来了一次分区通告。
　　确保所有人都能接收到这条讯息。
　　而不出陈平所料，通告出去后，整个南区公频顿时就炸锅了！
　　不少领主纷纷冒头，对此议论纷纷。
　　什么情况？什么情况？神圣领之间不是最团结的吗？
　　嘶！娜塔莎领主说被圣灵盟背刺了。
　　楼上，你们没发现娜塔莎领主的后缀吗？天驱啊！天啊！！！
　　卧槽！你这一说我才发现！娜塔莎加入天驱了？求带路！
　　求带路+1！快去圣灵盟，咱们去给娜塔莎撑撑腰。
　　五级领木法圣灵：娜塔莎！你搞什么鬼？神圣领内部的事情干嘛叫外人？
　　五级领史宗圣灵：娜塔莎，你是不是有什么误会？
　　公频上，有的人在讨论娜塔莎与圣灵盟之间到底发生了什么事情。
　　也有人在讨论娜塔莎什么时候加入了天驱。
　　原本只有圣灵盟内部矛盾的话，大部分领主其实没有什么兴趣。
　　但牵涉到天驱之后，忽然就所有人都热情起来了。
　　不少距离远的领主已经直接开始出发，朝着圣灵盟所在的区域而去。
　　这就是如今天驱在试炼世界的威望所在。
　　只要与天驱有关，只要有九州有关，就能吸引大家最大的关注。
　　如果娜塔莎说陈平也在这里，今天整个南区的公频都将爆炸！
　　此时娜塔莎早已经关掉了公频，一心赶路。
　　而圣灵盟中，内部联盟频道也吵成了一片。
　　不少领主都询问到底发生了什么事情，为什么娜塔莎会在公频这么说？？
　　他们纷纷艾特盟主慕沙与副盟主艾岚，但却没有得到回应。
　　反而是艾岚与慕沙的支持者对他们嗤之以鼻。
　　他们纷纷表示娜塔莎是因为加入了天驱，所以回来耀武扬威了。
　　哼，你们到时候看，她绝对是来耀武扬威！
　　她就是想用天驱来压我们圣灵，这口气我可忍不了！
　　我不管她是如何加入天驱的，只要她敢出现在圣灵盟，我绝对不会放过她！
　　娜塔莎太冲动了，神圣领之间的事情，自然要在内部解决，她这么说出去算什么意思？
　　反对与厌恶娜塔莎的人占了多数。
　　因为娜塔莎宣诸世界的做法引得了他们的恶感。
　　神圣领的事情，向来都是由他们自己解决，什么时候需要外人来见证与旁观了？
　　这不是让外人来看神圣领的笑话吗？
　　不少人都憋着一口气，甚至开始调兵遣将，就等着娜塔莎出现后教训她一顿。
　　一些心向娜塔莎的人替她解释了两句，最后也说不下去了。
　　由始至终，圣灵盟盟主与副盟主都没有出面。
　　在半龙人的领地内，艾岚沉着脸快步走在了石板铺就的路上。
　　在前方那宏伟而古朴的领主殿前，半龙人慕沙同样沉着脸站在外面。
　　593当艾岚过来之后，慕沙反手就是一巴掌抽在了艾岚的脸上。
　　可怜海族领主被这一把掌抽得整个人都倒飞了出去。
　　外面看到这一幕的卫兵们急忙转过身去，想了想又快走几步远离领主殿。
　　他们可从未见过自家领主这么生气过。
　　对艾岚这样的大美女也直接扇巴掌……
　　艾岚被这一把掌打得披头散发，没有了之前的那份妩媚，只剩下了狼狈。
　　然而她却不敢给慕沙脸色看，只能急忙起身向慕沙赔礼道歉。
　　“你不是说有后手吗？不是说有完全的准备吗？”
　　“你说说现在是什么情况？”
　　慕沙的声音中有无法掩饰的愤怒。
　　而且艾岚还听出了他隐藏在愤怒深处的一丝丝恐惧。
　　低着头的艾岚露出一丝不屑的笑容，但是当她抬头的时候，脸上却已经全是恭敬。
　　“慕沙哥哥，事到如今，没别的路可走了。”
　　这话一出口，慕沙的身躯猛的一抖，他的拳头瞬间握紧。
　　艾岚的意思很清楚，娜塔莎绝对掌握了他们的证据，所以才会如此决裂的发言。
　　水族的士兵绝对是被娜塔莎抓在了手里，这将是最直接的铁证！
　　只要水族被交出来，到时候慕沙与艾岚说什么都没用。
　　圣灵盟分裂定了！
　　而艾岚的意思就是，语气等到娜塔莎到来，然后联盟分裂，让全区看了笑话。
　　倒不如先将联盟中心向娜塔莎的那批人收拾了！
　　等到娜塔莎一来，他们就直接对娜塔莎下手！
　　以叛徒的名义也好，以谋逆者的名义也好，果断将娜塔莎拿下！
　　“到时候，你想对娜塔莎做什么，艾岚也会帮助你的……”
　　艾岚抹去口角的血迹，依偎在了慕沙的胸口，用低沉的语气说出了最诱人的话语。
　　犹如一只勾人的魅魔一般，撩拨着慕沙内心的那份邪恶。
　　“是要强硬到底，还是身败名裂，慕沙哥哥，可千万别犹豫了……”
　　慕沙深呼吸了一口，将满是血丝的眼睛缓缓闭上。
　　他在参加试炼的时候，想的是自己将成为神圣领的英明之主！
　　为什么会发展到现在这个模样？
　　这一切到底是从什么时候开始变了味的？
　　慕沙忽然睁开了眼睛，看向了天穹上悬浮着的那金色卷轴。
　　金榜。
　　他看到了高高在上，位于第一的陈平的名字，脸上阴鹫不受控制的涌现。
　　一切都是从陈平出现开始的！
　　这该死的家伙！
　　慕沙身上煞气不断的溢出，依偎在胸口的艾岚嘴角勾起了一道弧线。
　　她的目光幽幽地看向了远处，也不知道在看什么……
　　是夜，圣灵盟内，一支支队伍趁着夜色开始出动……。

103：一子错，满盘皆落索
　　在试炼世界中，一旦有正式联盟建立，成员彼此间都会相互靠拢。
　　因为在这里，迁徙领地的要求不高。
　　而抱团，也能提高联盟的自保能力与合作能力。
　　圣灵盟同样如此。
　　在艾岚的蛊惑下，慕沙最终下定了决心。
　　他要在娜塔莎到来前稳定住自己的基本盘。
　　然而不论是慕沙还是艾岚，他们都低估了娜塔莎的速度。
　　或者说，他们根本没想到娜塔莎领地的战斗结束得那么快。
　　前后甚至都不过半个小时的时间，战斗就已经结束。
　　当天上午开会，中午都不到他们便出发前往圣灵盟了。
　　当娜塔莎在公频中发出通告的时候，他们已经距离圣灵盟不到一百里！
　　而这都是陈平的建议。
　　在一百里的距离才发出通告，一方面是给其他距离近的领主赶来的时间。
　　另一方面，他们也能以最快的速度抵达圣灵盟。
　　“我怀疑他们可能会抢先对其他非死忠的神圣领下手。”
　　陈平骑着银白麒麟，米兰照旧坐在后面。
　　娜塔莎则是骑着她的白鹿，三人位于队伍的最强方。
　　精灵领的士兵以及锐士则位于第一梯队，再后面才是玄武卫和押解车。
　　为了最快速度赶到圣灵盟，他们将押解车改造了一遍。
　　放弃任何舒适配件，只求稳固。
　　所以被丢在上面的水族士兵这一路颠簸得胆汁都吐光了。
　　“玛塔，你照先。”
　　“是，领主。”
　　陈平伸手一点，旁边玛塔越众而出，锐士们也齐齐跟上。
　　一人双骑的他们完全可以跟得上玛塔的速度。
　　玛塔的身上还带有示警烟火，一旦发现圣灵盟对自己人下手，他就会立刻示警。
　　带上锐士，是为了在有条件的时候可以帮帮手救点人出来。
　　娜塔莎那边也派出了一部分骑士跟上玛塔。
　　为了这次谈判，娜塔莎带来了领地一半的兵力，此时分出去部分后，还有百来人。
　　陈平给娜塔莎交待完了事情后，便退到了后方。
　　玄武卫高大的身躯将他老老实实的遮掩起来。
　　到了这个距离，娜塔莎沿途已经与好几拨领主相遇。
　　但是她依旧没有放缓自己的速度，只是示意大家前往圣灵盟。
　　那些领主在看到娜塔莎押解的一批水族士兵时，脸上的表情也变得极为精彩。
　　一个个就像是嗅到了血腥味的鲨鱼一般，意识到了今晩圣灵盟怕是将有大事发生。
　　他们纷纷呼朋唤友。
　　消息一传十，十传百，也来越多的领主也跟着连夜出发，朝着圣灵盟所在而来。
　　因为加固了押解车的关系，娜塔莎的前进速度很快。
　　半个多小时候便已经看都了圣灵盟最外围的轮廓。
　　当初为了方便领地扩张，圣灵盟并没有采取城墙建筑，而是半开放式。
　　也就是用固定间距的哨塔连接起来，充当领地的边缘界线。
　　而哨塔上是有联盟的成员轮流值守的，确保二十四小时都有人在。
　　可是这会哨塔上的士兵却眉头紧锁。
　　他们看到联盟区域内时不时爆发出火光。
　　但是他们的队长却让他们不得擅离职守，也不允许他们打听发生了什么事情。
　　有些领地的人想要出来看看情况，也被联盟的警卫队直接拦下。
　　“艾岚！你不得好死！”
　　“慕沙！你是神圣领联盟的罪人！”
　　“我当初就该跟着娜塔莎一起离开！”
　　区域内部，几个精灵领跟矮人领内燃起了火光，到处可听到有领民惨叫与哭泣的声音。
　　然而这声音却根本传不出去。
　　因为在他们领地的外围，有一层透明的水膜将领地都包裹了起来。
　　水膜很脆弱，一戳即破，可是却没有人来破坏。
　　这层水膜的存在，隔绝了所有的声音，就连火光也变得朦朦胧胧。
　　在夜里很难被人看清楚发生了什么事情。
　　哪怕是其他领地觉得有异常，可一时半会间也无法辨别。
　　此刻在领地内杀戮的，是隶属于慕沙与艾岚的死忠领主。
　　是联盟中的兽人族战士。
　　此刻领衔队伍的，正是两个兽人领主，一个是虎人血脉，一个是象人血脉。
　　在包裹领地的水膜前，则是艾岚。
　　这一路到这里，已经是第四个神圣领了。
　　之前第一个神圣领是个矮人领，在被他们以调查的名义进入后，直接屠戮一空。
　　连半矮人领主都被杀死，彻底报销了账。
　　结果到了第二个领地的时候，对方是血灵族，直接嗅到了兽人们兵器上浓郁的血腥味。
　　见已经暴露，兽人们当即痛下杀手，但早已有防备的血灵族人们剧烈反抗。
　　血灵领主率领精锐，第一时间带走了领地水晶，逃往了旁边的精灵领。
　　艾岚也是这个时候介入的，她率领大部队将三个精灵领都包围起来。
　　如今所有残存的人都被驱赶到了最后一个精灵领。
　　海族祭司在艾岚的授意下，施展海族秘法催眠了所有精灵领的树人。
　　没有了树人的帮助，消灭这群精灵对他们来说只是时间问题。
　　因为在很久前，艾岚就有意无意的加大了几个精灵领的生产任务。
　　这导致他们必须将资源与精力优先投入到生产，对于军事自然就有所忽视。
　　“艾岚大人，早上第一缕阳光落下前，我们就可以结束一切.～。”
　　象人领主返回来更换装备，他使用的那柄大斧头已经砍得卷了刃。
　　跟在他身后的象人卫队一个个的雄壮无比，聚集在一起让人感觉极为压抑。
　　象人看向艾岚的目光中毫不掩饰爱慕。
　　艾岚也回以甜甜的微笑。
　　“那就有劳罗库哥哥了。”
　　“哈哈，放心，那群细胳膊细腿的，成不了大事。”
　　象人领主将胸口拍得砰砰作响，更换了三把巨大的厚背刀后回到了领地内。
　　艾岚背负双手，脸上的笑容依旧，没有丝毫的变化。
　　“神圣领的崛起，当从今日开始。”
　　看着前方燃起的大火，艾岚自言自语道。
　　但就在此时，她的眉头忽然皱起，心中生出一股不祥的预兆。
　　几乎就是在警兆出现的瞬间。
　　她看到在领地的侧方，那一片密林中忽然杀出了一群人！
　　覆盖领地的水膜被那群人直接穿了一个洞。
　　这个洞直接引起了连锁反应，将巨大的水膜完全化作水汽，消失在了夜空中。
　　水膜消失后，领地内的廝杀声与熊熊的烈火顿时惊动了整个圣灵盟。
　　艾岚在四周都安排了水元素把守，如果有人要闯入，就必须先打败水元素。
　　就算水元素不是对手，至少也能争取到示警的机会。
　　可是这群人杀出的却极其突然，艾岚这边半点消息都没得到。
　　这只有一个可能，水元素在一个照面间就被人宰了！
　　速度太快，以至于负责召唤水元素的海族法师们还没反应过来，敌人就冲进去了。
　　艾岚脑海中浮现出许多个名字，全都是南区有名的领主。
　　但却没印象有哪一个拥有如此实力的部队！
　　接二连三的出现失误，艾岚的笑容再也维持不住，变得阴寒无比。
　　她此时甚至都可以想象到后方半龙人领地上，慕沙冰冷的目光是如何看她的。
　　已经处于蜕变状态的慕沙，如今可是冷酷得很。
　　是她亲手将一个热血青年变成一个冷酷霸主的。
　　如果艾岚连续出现失误，她毫不怀疑慕沙会将她拿下祭旗！
　　“让艾克领主出手吧，是他们赎罪的时候了。”
　　艾岚话音一落，立刻就有人用一个海螺将命令传达到了后方。
　　没过一会，便见另外一只海族在一名蓝色皮肤的领主带领下冲了出来。
　　海族多为女子，但这支海族的领主却是个男性。
　　他的身上湿漉漉的，所过之处地面满是湿润的水汽。
　　他手中的三叉戟一挥，便有大量的水元素士兵被召唤出来。
　　远远地对艾岚行了一礼，艾克领主带领部下在领地外召唤出了咆哮的水浪，乘着水浪杀进了领地之中。
　　水与火交织，浓密的黑烟笼罩了大半个领地。
　　所有人的视线都在这一刻被短暂的屏蔽。
　　象人领主此时双手持刀，鼻子上还卷着一把刀，惊疑不定的四面查看。
　　在水膜消失的时候，他还没赶回到交战的核心区域。
　　突如其来的变故让他有些犹豫，不知道是继续前进还是暂时后撤。
　　也就在此时，黑烟被风吹开，一个半人马战士冲了出来。
　　象人领主见状皱起眉头，没认出来这家伙是哪个领主的麾下。
　　这次南区的神圣领中也没有出现半人马领主。
　　“你是……”
　　他刚问了个头，便见半人马让开了半个身子，在他身后有一个年轻人拔剑便斩！
　　这一瞬间，象人领主浑身汗毛炸开！
　　他第一时间三刀交织，刚摆好驾驶便听到砰的一声闷响。
　　他的一把刀直接断做两截，另一把刀裂开一个缺口。
　　好在鼻子卷着的第三把刀安然无恙，他第一时间反鼻子撩起！
　　李旭抽身后撤，避开了象人领主的斩击。
　　他还是第一次遇到这种能用鼻子挥刀的，一时间也有些捉摸不透。
　　他看得出眼前的象人领主是三十级，而他已经有三十五级了。
　　可是对方是领主，属性的加成以及装备的加成都比他要多。
　　失去了突袭的突然性，李旭对上象人领主没有多大的胜算。
　　“走！”
　　半人马玛塔也看出来了这一点，当即催动技能，带领锐士们冲向了象人领主的旁侧而去。
　　有一名象人卫士想要阻拦，结果便见剑芒接连闪起！
　　那一瞬间不知道闪烁了多少次寒光。
　　等到寒光消失后，体型庞大的象人卫士竟是被斩成了数截！
　　这一幕看得所有的象人卫士冷汗直冒，象人领主也是亡魂大冒。
　　就是这么一犹豫的功夫，玛塔带着锐士们已经冲了过去，杀进了黑烟之中。
　　“｀～哪里来的狠人！”
　　象人领主看了看手上的断刀，这可是专门为他打造的兵器，突出一个厚实。
　　结果被人一剑直接劈断？
　　交手时他感觉对方的剑仿佛切在了黄油上一样，毫无阻碍。
　　也就是他有三把刀，不然刚才那一下必然受创。
　　象人这边惊魂不定，领地内部的战况却正激烈。
　　一群虎人战士挥舞着巨大的狼牙棒，不断扑击前方狼狈的精灵们。
　　而虎人领主则手持权杖站在后方，遥遥给他麾下的士兵们施加状态，同时压迫对面的精灵。
　　这长得凶神恶煞的家伙，竟然是个辅助系领主。
　　而且他的领主天赋也是辅助系，虎威慑灵。
　　只要开启天赋，敌人一旦被他的士兵伤害到，就会损及灵魂。
　　被吸扯的灵魂之力会修复士兵们的伤势，同时灵魂损伤达到一定程度后，还会被直接抽灵。
　　被抽灵的敌人就会变成虎人领主的傀儡，反过来击杀同伴。
　　正是因为如此诡异的天赋，所以精灵们打得极为痛苦。
　　眼看着已经没有什么退路，众人的脸上都流露出拼死一搏的凶狠来。
　　可就在这个时候，虎人领主身后忽然冲出来了一队人。
　　为首的玛塔见到前面出现的拦路，二话不说直接扬起马蹄就是一踹！
　　咣！
　　这一踹直接踹出了虎人领主的护盾，紧跟着一层层护罩原地爆开，将玛塔弹开。
　　作为辅助系职业，虎人领主早就为自己叠加了多层防御。
　　然而他还没出手反击呢，就看到几十个手持长短双剑的家伙快步上前。
　　唰！月牙闪烁！
　　唰！唰！唰！唰！
　　砰！砰！砰！
　　剑光闪烁的速度极快，虎人领主都不知道自己的每一面护盾承受多了多少次斩击。
　　只知道他的护盾在以极为夸张的速度破灭！
　　这一刻虎人领主吓得魂都飞了！
　　他是法系职业，如果没了护盾，自身的防御可并不出色！
　　然而怕什么来什么，最后一道护盾就在他的面前炸开，随后剑光扫过他的颈脖。
　　一颗大好的虎头就这么飞上了天空。
　　李旭一愣，脚下浮现出光环。
　　竟是在这一剑过后直接连升数级，从三十五飙升到了四十级！
　　玛塔看得羡慕嫉妒恨，这货竟是杀了一个领主！
　　一个领主啊！
　　可惜，羡慕归羡慕，李旭这些锐士的斩杀能力他的确比不了。
　　玛塔看向远处的精灵们，还有因为领主死亡而癫狂的虎人们。
　　扬手打出了一支响箭，响箭带着刺耳的声音飞上天空后，嘭的一声炸开。
　　一朵火红的花朵绽放在夜幕之下。
　　这一下不止是圣灵盟内部看到了，就连圣灵盟外正在赶来的领主们也都看到了烟花。
　　“还冷着干什么！撤啊！”
　　玛塔带着锐士们冲了出去，朝着那群愣神的精灵与血灵们喊道。
　　在接应到对方后，又兜了一个弧线杀向了另一边的树林之中。
　　沿途不断有疯狂的虎人士兵冲上来拦截，锐士们砍得自己的剑都崩飞了。
　　可最后还是悬之又悬的在被包围前钻进了树林！
　　砰！
　　艾岚将手中的杯子直接砸在了地上。
　　联盟内部频道中不断有领主在询问发生什么事情。
　　公频上，也有大量的领主在说他们看到圣灵盟区域内炸开的示警烟花。
　　一时间，圣灵盟内外简直吵翻了天。
　　而在这种情况下，给予艾岚最重一击的消息来了。
　　五级领娜塔莎天驱：我已经到达圣灵盟！慕沙、艾岚，出来谢罪！
　　整个公频立刻就炸了妖！。

104：拜见来自东区的王！
　　娜塔莎竟然这么快到了？
　　有人在现场吗？直播一下！我这边在路上！
　　我在现场！圣灵盟真的炸了！内部有火光冲天啊！还有示警烟花！
　　没错没错！我听到有喊杀声。
　　娜塔莎堵门了，她就在圣灵盟哨塔外，后面还带着一大批人。
　　卧槽！她将一群水族士兵押出来了，有活的也有死的！
　　嘶，莫非是圣灵盟内部……
　　公频上信息一条接一条的刷新出来，各种各样的直播与消息让人眼花缭乱。
　　有人震惊于娜塔莎押解来的那批水族士兵。
　　他们就在远处，借着夜色月光观察那批水族士兵，发现一个个跟霜打了的似的。
　　一点精气神都没有，十足的俘虏模样。
　　后面还有简单用草席包裹起来的水族尸体，同样被拉了出来。
　　精灵领的士兵特地点燃了火把，还有法师释放了光亮术。
　　好让远处的众人能看得更清楚。
　　但更多的人还是将注意力放在了圣灵盟内部。
　　在那连绵的哨塔背后，隔着几个领地的大后方火光冲天，空气中都闻得到焦臭。
　　尤其是黑烟滚滚，看起来就像是被人入侵了一样。
　　要不是外围的领主们看到娜塔莎才刚刚到达，恐怕都以为是娜塔莎在攻打呢。
　　可是堂堂圣灵盟，南区最大最强的联盟，又有谁能攻打他们？
　　如果不是外敌入侵？
　　那么是不是内讧？
　　圣灵盟为什么内讧？
　　不少人又重新将目光转向了娜塔莎摆出来的那些水族尸体……
　　娜塔莎俏眉皱起，她也看到了信号以及火光。
　　那信号是玛塔发回来的，表示有战斗发生，情况很紧急，他们也出手了。
　　娜塔莎忍不住看向了身后，玄武卫簇拥着陈平站在队伍的后方。
　　现在圣灵盟内部一定是发生了异常，很有可能是慕沙在进行内部清洗。
　　一切都如陈平所料，在得到娜塔莎的通牒公告后，圣灵盟主事者终于忍不住了。
　　形势推动着他们必须在娜塔莎抵达前稳定住联盟。
　　不论是如何铁血的手段，只要能够快速的平定压制下来，便不算问题。
　　但是因为娜塔莎依照陈平的指示，等到路程过半后才发出公告。
　　对方错估了时间。
　　结果这一错便造成了连环的失误。
　　如今圣灵盟在整个南区的注视下，将自己的内部矛盾暴露了出来！
　　许多圣灵盟的领主也看到了公频上的讨论，一个个震惊不已。
　　哪怕是支持慕沙的领主，这一刻也忍不住勃然大153怒。
　　他们在联盟频道中对慕沙发出了质问，对艾岚发出了质问。
　　有几个甚至调集了自己领地的部队，带领着他们走出了领地，想要制止事态。
　　而此时在火光照耀之地，精灵领的树林之中，大水漫灌而来。
　　水族艾克率领着自己的部队以绝快的速度追杀而来。
　　象人领主也暴怒了，虎人领主的死亡大大刺激到了对方。
　　“所有人集结，我们去接应他们！”
　　娜塔莎高举权杖，身后精锐们齐齐拔出了武器。
　　他们在娜塔莎的率领下，悍然冲进了圣灵盟的领地之中。
　　哨塔上的哨兵们发出了警告，但是娜塔莎全然不顾，径直穿了过去。
　　有哨兵想要激活哨塔的弩箭，但是却被同伴拦了下来。
　　“你干什么？这可是入侵！”
　　“入侵？你看看身后！你看看踏马发生什么事情了！”
　　哨塔上的哨兵不全都是慕沙的死忠，他们此刻也是愤怒非常。
　　娜塔莎打明旗号要去拯救同伴，他们根本没有阻止的理由。
　　而事实也证明了这些哨兵的做法没错。
　　因为圣灵盟的一部分领地面对进入的娜塔莎，也没有人出来阻止他们。
　　偌大的圣灵盟，就这样任由娜塔莎一路深入。
　　最终在抵达精灵们的领地前，娜塔莎见到了远处矮丘上的艾岚。
　　恰在此时，树林内爆发出一声巨响。
　　玛塔与锐士们带领着残存的几个领主以及他们的麾下冲了出来。
　　在后方，山洪冲下，乘水而来的艾克等人手持刀兵，一脸阴沉。
　　艾克也看到了娜塔莎，瞬间眼珠子就红了起来。
　　派出去伏击娜塔莎的部队，可是他领地上的精锐。
　　是他耗费了不知道多少心血才培养出来的，结果毁于一旦！
　　“娜塔莎！你找死！”
　　“艾克！你这助纣为虐的罪人！”
　　娜塔莎与艾克针锋相对，权杖上双翼展开，精灵术法环绕在他身周。
　　艾克引导出来的山洪被魔力冲击，渐渐的凝结成了冰晶，被止住了去势。
　　圣灵盟中，那些带领自家部队出来的领主都在半路就被拦截了下来。
　　他们认出来这是联盟的联合卫队，是负责保护联盟安全，由大家联合组建的军队。
　　联合卫队中的人来自于各大领主。
　　可是此时此刻，这些人却丝毫没有听从自家领主的意思。
　　看到这一幕的领主心中一凉。
　　有领主质问卫队中的士兵，但得到的只有沉默，以及冰冷的刀剑相向。
　　联合卫队禁止领主们继续前进。
　　而在同一时间，几乎就是在娜塔莎与玛塔等人会面的时候，半龙人军队也出现了。
　　他们在娜塔莎等人的侧边出现，队伍整齐，装备齐整。
　　而慕沙也身披铠甲，出现在了众人之前。
　　半龙人首领脸上没有丝毫表情，唯有微微泛红的眼珠子透露了一丝他的情绪。
　　艾岚的身后，同样出现了她的精锐部队。
　　娜塔莎后方出现的，则是带着怒火而来的象人领主。
　　高大的象人们将退路堵得满满当当，不留丝毫缝隙。
　　加上前面的艾克等人，放眼望去，四面八方皆是敌人！
　　竟是一个瓮中捉鳖的局面。
　　艾岚的脸上，阴郁渐渐变成了笑容。
　　她环顾四周，看着兵强马壮的己方，又看看势单力薄的娜塔莎。
　　“你就这么点人，也敢来联盟问罪，谁给你的胆子，娜塔莎？”
　　艾岚的声音充满了寒意，还有无法掩饰的，高高在上的喜悦。
　　她仿佛看到了娜塔莎跪地求饶的一幕在自己眼前发生。
　　明明身处有利位置，结果却脑子一热冲了进来，大好局面毁于一旦。
　　“几个残存的领主，还有你这么点兵力，娜塔莎，今日你死定了！”
　　“背叛神圣领的人是你，而不是我们！”
　　“神圣领要崛起，老的一套已经行不通了！你们都是旧时代的残党！”
　　艾岚高声说道，情绪激动之下，声音远远传遍了小半个联盟。
　　其他领主也听得清清楚楚。
　　被玛塔救出来的那几个领主脸色铁青。
　　他们一个个身上都有伤势，如今跟着他们逃出来的也只有小猫三两只。
　　其中那名曾经与娜塔莎一样，被视为精灵领这一届双子的男精灵领主，羞愧难当。
　　这一届神圣领中，只剩下他与另外两个精灵领领主，但是只有他带出来了水晶。
　　其他两个领主，可以说已经半只脚踏在了淘汰的门槛上。
　　至于那位血灵领主，对方也带走了领地水晶，此时一脸的彷徨。
　　四面都是敌人，无论他们怎么看都很难找出生路来。
　　毕竟娜塔莎汇合自己的人马后，也就几百人。
　　但是他们很快就看到娜塔莎脸上不屑的笑容。
　　这位半精灵领主此刻依旧从容，仿佛身处的不是什么险境。
　　仿佛自己才是占据优势的一方。
　　艾岚与慕沙等人也注意到了娜塔莎的表现。
　　艾岚脸上的笑容渐渐敛去。
　　“小贱人，没人告诉你我最讨厌的就是你这幅嘴脸吗？”
　　艾岚拿出了自己的权杖，一头头水元素在她的召唤下出现在了四周。
　　但在这个时候，慕沙却走了出来。
　　他这一动，其他人便只能停下自己的动作。
　　半龙人首领看向娜塔莎。
　　“娜塔莎，我最后再给你一次机会。”
　　“留下来联盟，辅助我，我许你为联盟副主，取代艾岚的位置。”
　　“只要你留下，联盟便不会分裂，我们依旧有能力竞争这届试炼的第一！”
　　慕沙的话同样经过了扩音，被联盟内所有领主听得清清楚楚。
　　就连联盟区域外的一部分领主也隐隐约约听到了话。
　　众人顿时震惊。
　　没想到在这种局面下，慕沙竟然还想着留下娜塔莎，而且不惜废了艾岚的位置。
　　艾岚的一张俏脸顿时阴沉到底，目光闪烁的全都是凶光。
　　另一边的艾克也耐人寻味的看向慕沙，手中的兵器缓缓放下。
　　“娜塔莎，时代变了，神殿祭司说大世要来了。”
　　“你我联合，就算是陈平，也不是我们的对手！”
　　慕沙踏步上前，身上的细密鳞片在火光下泛着冷光。
　　金色的眼瞳中倒映着娜塔莎的脸，他并非在故弄玄虚，而是真的想要联合娜塔莎。
　　这一次行动，艾岚的一系列表现让他很是失望。
　　而艾岚越是如此，他就越是想念娜塔莎，毕竟娜塔莎之前就是神圣领中的第一人。
　　如果不是后来自我放逐，如今圣灵盟的盟主就应该是娜塔莎。
　　短暂的沉默。
　　没有人在这个时候出声，大家都看着娜塔莎，想要看看娜塔莎是什么反应。
　　就连刚被救出来的几位领主，此刻也不敢出声。
　　他们已经是丧家之犬，一切希望都寄托在娜塔莎的身上。
　　“我拒绝。”
　　清冷的声音回荡在这片区域。
　　这一刻众人的表情各有不同，艾岚的脸上是狞笑，慕沙的脸上是失望。
　　象人与海族艾克重新提起了兵器，目光中火焰闪烁。
　　“真是可惜呢，慕沙哥哥，娜塔莎拒绝了。”
　　“我当真不知道她是哪里来的勇气。”
　　艾岚笑出了声，在她的后方，影影绰绰又走出来许多身影，赫然是联盟中的其他几个领主。
　　一部分领主被联盟卫队拦截，但剩下的已经确认是自己人的，则都来到了此处。
　　他们聚集在了艾岚的身后，使得艾岚的声势最为鼎盛。
　　这一刻，也不知道她有没有展示自己实力，反击刚才慕沙说撤销副盟主的决定。
　　有这么多人支持我，你真以为撤销了我一点问题都没有？
　　慕沙冷冷的看了一眼艾岚，却并没有在意。
　　“娜塔莎，你再一次让我失望了。”
　　“这种局面下，你的死亡毫无意义。”
　　半龙人领地特有的半龙人战士整齐的出列，恐怖的煞气爆发出来，压力大增。
　　可就在此时，在娜塔莎队伍的后方，那高大的玄武卫忽然动了起来。
　　慕沙其实早就在关注这几十个高大的重甲士兵了。
　　此刻见他们行动，当即投去了目光。
　　玄武卫缓步走到了娜塔莎的身后，随后分开站到了两边，让出了中间的道路。
　　银白麒麟迈着优雅的步伐来到了队伍的最前头。
　　陈平身穿星辰套装坐在了上面，双手交叠按在麒麟颈脖上。
　　远处火光映照下，众人都清晰的看到了陈平脸上的笑容。
　　米兰持枪与盾护卫在陈平的身边，紫色的长发微微飘动，气势强大。
　　娜塔莎自白鹿上下来，单膝跪在了陈平的面前。
　　“让您见笑了，我的盟主，陈平殿下。”
　　陈平！
　　这个名字从娜塔莎的口中说出，顿时如丢了一块巨石进入湖泊之中。
　　距离最近的几个精灵领领主与血灵领主脸上是藏不住的震惊。
　　他们目瞪口呆的看着眼前的人，脑子里一片浆糊。
　　平民出身，初始就被克扣物资，结果逆势成为金榜第一。
　　以碾压性的优势夺得第一阶段考核第一的传奇领主。
　　在所有人还在为通过靠接而苦苦努力的时候，就已经拥有正式勋爵品阶。
　　陈平。
　　如今试炼世界内公认的最强者。
　　再桀骜不驯的领主，也不得不承认他的地位。
　　所有领主，都以挑战他为目标。
　　而此时此刻，他就这样出现在了人们面前。
　　海族领主艾克与象人领主罗库浑身止不住的颤抖。
　　他们忍不住在内心想要将眼前的陈平斩落马下，尤其是刚刚换了三把斩刀的罗库。
　　可是他们刚刚升起这个念头，就感觉到有一股可怕的杀意降临在自己身上。
　　一名弓箭手冷冷的看了过来，那一刻，就如同被死神盯上了一般。
　　象人罗库顿时想到了死去的虎人领主同伴。
　　如今一切都明白了，杀死虎人领主的，绝对是陈平的麾下。
　　陈平杀他们甚至都不用自己动手！
　　象人领主罗库的大脑袋上流下成片的汗水，口干舌燥。
　　而远处艾岚的表情同样凝重。
　　她之前偷偷传唤来自己在联盟中的所有支持者，营造了强势的形象。
　　可是这一切在陈平出现后便如沙子堆砌的城堡一般，轰然倒塌下来。
　　陈平甚至都没有说话，只是带着淡淡的笑容看向他们。
　　所有人就都忍不住后退了一步。
　　就连艾岚也不例外，她是退了之后才反应过来的。
　　同样只有这么点人，刚才娜塔莎在前面的时候，大家都没有当一回事。
　　可是如今只是换了一个人，轮到陈平站出来了，场间效果却发生了巨大变化。
　　哪怕联盟兵力是陈平一边的十倍二十倍，可是在场的人却没一个有信心对上陈平。
　　这就是人的名，树的影！
　　以绝对的优势压住整个试炼世界所有领主，让多少天骄精锐都抬不起头来的人。
　　岂是你可以用人数多寡来形容威力的？
　　半龙人慕沙死死盯着陈平。
　　他也是陈平出现后，唯一没有后退的人。
　　“今日，我以天驱盟主之名，来为我的盟友们，讨一个公道。”
　　“我希望能得到满意的答复，而不是无谓的死亡。”
　　陈平抬起手，一一指向圣灵盟的所有领主，最后落在了慕沙身上。
　　明明站在下方，但是这一刻慕沙却感觉陈平比他更加的高高在上。
　　俯瞰众人！。

105：三次反冲！正面干碎！！
　　慕沙幻想过许多次自己与陈平相见的场景。
　　有廝杀激烈的战场上，他与陈平遥遥对望，各出手段。
　　有联盟对联盟，作为彼此势力的领袖正式见面。
　　诸如此类种种。
　　甚至于他也幻想过眼前这一幕的场景。
　　可是任凭他如何幻想，却从来没有想到过，陈平的气场为何可以如此强大。
　　明明只是平民出身，为何却给人一种渊渟岳峙的敬畏感？
　　甚至他都没有动怒，只是面带微笑的看了众人一眼，众人便不自觉后撤一步。
　　若说坐骑、装备、英魂等等，陈平身上、身边的~确都是出众的。
　　毕竟他是金榜第一，大家也没想过他会在这方面逊色于人-。
　　可是真正让人在意的，是陈平的-气势。
　　这是需要经过长时间的熏陶，身居高位且见识过各种大场面后沉淀下来。
　　才能体现在一个人身上的内在气息显化。
　　慕沙出身神圣领，而且是领主之后，他都没能培养出这种气场。
　　他以前很羡慕这种气场，但现在却只剩下了厌恶。
　　“陈平，我很敬佩你的勇气，你竟然敢孤身出现在这里。”
　　慕沙不退反进，大踏步上前，声若擂鼓，响彻四周。
　　他很兴奋，也很激动，内心有迫不及待的急切。
　　从第一阶段刚开始的时候，在金榜刚刚开启的时候，到后来神圣领集中。
　　娜塔莎口中说出的陈平名字开始，陈平就像是横亘在他前方的大山。
　　他也曾想过与陈平竞争，但却追都追不上。
　　后来在娜塔莎发出公告的时候。
　　他看到娜塔莎名字的后缀时，就想过莫非是陈平来了。
　　但他又不敢置信，在第二阶段刚开始的时候就横穿迷雾，进入被的大区。
　　这是一种何其疯狂的冒险举动。
　　像他们这样的大领主，绝对不能够这么亲身犯险。
　　至少也要先让手下人去探索一遍，才轮到他们出手。
　　可是没想到，陈平竟然真的来了。
　　这一刻慕沙隐隐觉得他明白了陈平为什么能崛起这么快的原因了。
　　这个平民领主，以一种决绝的态度，抓住一切属于或不属于他的机会。
　　迷雾很险恶，但是最早探索的人必定能够得到最大的收益！
　　风险与收益是成正比的。
　　后探索固然是轻松与安全了，但这样就永远也追不上他。
　　陈平的做法，就像是在走钢索，稍有不慎便万劫不复，但他却始终坚持。
　　这样的人，只要不死，又怎么可能不是第一？
　　但是你陈平千不该，万不该今日孤身前来圣灵盟！
　　这里是我的地盘！
　　慕沙觉得是过于顺利的第一阶段让陈平膨胀了。
　　“你说要给娜塔莎一个公道。”
　　“什么公道？领主试炼，优胜劣汰，弱者死亡！”
　　眼看着己方所有领主都被陈平威慑住，慕沙决意打破这个局面。
　　他话说完，直接下令身后的半龙人精锐们杀出。
　　那边艾岚紧随其后，所有圣灵盟出现在这里的部队全部杀出。
　　夜长梦多，既然你陈平敢出现在这里，那就先活下来再说其他！
　　慕沙没有领头冲锋，他的双眼死死的盯着下方。
　　盯着骑在银白麒麟身上的陈平。
　　他想要看看，陈平要如何应对这个必死之局。
　　陈平将肩膀后的披风甩了一下，银白麒麟前蹄在地面刨动。
　　“呵，看来没得谈了。”
　　“娜塔莎，带好你的人，准备突围回去，今晩的会场不在这里。”
　　“在外面。”
　　银白麒麟转身，不紧不慢的渡步而去，玄武卫们拱卫在四周，锐士们隐藏在其间。
　　娜塔莎已经与陈平的部队配合过一次了，大家轻车熟路。
　　此时纷纷拿出武器，躲到了玄武卫展开的方阵中间。
　　至于林一飞等高级职业者与英魂，也是如此。
　　几个刚被救回来的领主见到四周杀来的部队，一颗心直往下坠。
　　那漫山遍野的敌人，密密麻麻数不胜数，而且多是精锐。
　　拦在他们后路上的象人部队更是体格高大，将路都直接拦断。
　　他们不敢跟陈平说话，只能看向娜塔莎。
　　想要问问娜塔莎敢冒险进入这里，究竟是有什么后手。
　　然而娜塔莎闻言只是摆了摆手。
　　“盟主在，我就敢来。”
　　“？？？”
　　三个精灵领领主与血灵领领主一头问号，绝望直接涌上了他们的脸。
　　心中对于娜塔莎的回复极为无奈，心道娜塔莎你怎么就变成这么虎的样子了？
　　那个英姿飒爽，聪慧无双的精灵天才哪里去了？
　　难道是恋爱脑上头了吗？
　　看看陈平，的确是风姿出众，不论是实力还是形象都完美符合人们金榜第一的幻想。
　　可是眼下可是圣灵盟大本营，周围敌人源源不断。
　　今夜要是让你陈平说进就进，说出就出，那圣灵盟何止是分裂。
　　连带着圣灵盟的威望都要在一夜间崩塌！
　　所以慕沙这一系的所有人，都会拼尽全力，甚至比他们之前攻击领地的势头还要凶猛。
　　你娜塔莎，你陈平，难道还能以一当万？
　　几位领主绝望，但还是跟住了队伍，不断的朝回头路走去。
　　是的，是用走，而不是用跑的。
　　他们也懒得去问为什么要走，一个个的拿出了武器在手上，一脸的决绝。
　　心中已经打定注意，今晩如果要死在这里，那么死前也要捞个够本！
　　“罗库！拦住去路！”
　　“艾岚！第一波冲锋由你及你的人发起！”
　　“半龙人部队！最后冲锋！”
　　慕沙于高处指挥战斗，象人领主闻言当即让部下加速上前，企图挤压对方的空间。
　　艾岚则是纠集了原来艾克以及后来的几位领主的部队，形成大军团冲锋。
　　半龙人部队紧随其后，已经准备好了第二次冲击，随时补刀。
　　不得不说，慕沙对于陈平已经足够重视。
　　面对只有几百人的队伍，他依旧拿出了百分百的重视。
　　在这片区域，放眼望去几乎都是联盟的部队，足足有近万人。
　　而所有之前防水让娜塔莎通过的领主部队都被拦截在外，不得进入。
　　他已经将这里打造成了天罗地网，十死无生的死局。
　　连他自己换位思考，都不知道该如何从这种局面下逃出升天。
　　“骄傲使人自大，陈平，你小瞧了天下英雄。”
　　慕沙盯着陈平。
　　因为骑着银白麒麟，陈平在人群中极为显眼。
　　有数次针对陈平的暗箭早就发射了出去，但都被在他身边的米兰拦截下来。
　　见没有效果，大家也就不再费力尝试，转而专注于军团攻势。
　　而在此时，护卫在陈平身边的米兰已经将周围的情况全部了解完毕。
　　“全军听令！”
　　“玄武卫七后三前，锐士全部返身回击！精灵领部队蓄势，波峰式倾斜所有攻击！”
　　“诺！”
　　众人应命，当即开始调整位置。
　　部队的速度放缓，人影快速移动，瞬间就形成了后重前轻的局面。
　　此时艾岚的大部队刚好冲锋到了近前，玄武卫纷纷持盾往地面一顿！
　　轰！
　　巨大的冲击仿佛在地下埋了海量的炸药，将地面都炸得翻滚了起来。
　　不少冲锋而来的敌人直接被掀翻在地，势头有了混乱的迹象。
　　下一刻，玄武卫们提盾再上前，再次往地面一砸！
　　轰！
　　这一下圣灵盟的大部队再也维持不住整齐划一的军阵了，散成了数股锋头。
　　但玄武卫也仅仅是打断了对方成团的势头而已。
　　敌人的数量太多，哪怕分散开来，依旧可以如潮水一般淹没这支小部队。
　　后方艾岚的脸上流露出冷笑。
　　“在绝对的优势面前，什么计谋与反抗都是无用的。”
　　这种局面下，除非陈平当场召唤出巨龙来，不然的话她不认为陈平有反击的可能。
　　为了防止他们真的召唤，艾岚召集了所有法师，制造出了一面巨大的隔绝屏障。
　　但是陈平并没有召唤巨龙。
　　巨龙召唤术是超阶法术，而且需要与巨龙签订契约。
　　他连巨龙都没见过，哪里会这门技能。
　　由始至终，他要依靠的，都是自己的力量。
　　诡异之书已经被他拿在了手上，身上的星辰套装隐隐散发着光芒。
　　但是他没有立刻动用神技。
　　他只是借助诡异之书的神器品质，引导魔力于身周凝聚，借以增幅他的法术威能。
　　这个世界，大多数的辅助系职业，能力都是来自于神明。
　　也就是所谓的神明祭司，牧师，萨满。
　　而辅助系职业最典型的表现能力。
　　就是为己方同伴施加有力BUFF，为敌人施加负面FF。
　　在陈平当初于知识殿堂所掌握的知识中，有一门神灵学。
　　自从得到知识后，他没有一日不是在解析的过程中。
　　因为天道酬勤的效果，他的解析效率如滚雪球一般逐日壮大。
　　若非领地等级限制，他现在早已经将九门知识印章都烙印在了领主殿中。
　　此时在他的观想世界内，代表了神灵学的天王星悄然加速转动起来。
　　“神说，追随我者，得以坚固，得以不屈，得以辉煌，得以清明！”
　　“神说，追随我者，攻无不破，战无不胜，逐之若风，灭之如雷！”
　　“神说，敌对我者，心生彷徨，魂陷混沌，身受折磨，枯败衰竭！”
　　一句句低语从陈平的口中发出。
　　手中的诡异之书散发着淡淡的光华，有魔力气息纠缠其间，化作无形。
　　原本心生绝望的那几位领主忽然间觉得自己的心志坚定起来。
　　有一股希望自他们心底萌发，随后不论是体力还是精神，皆得到了加持！
　　就连娜塔莎也感到震惊，她的麾下更是纷纷看向陈平，如见神明。
　　这一刻，所有人全方位的得到了增幅加持！
　　从数据上来看，就是全属性150%~300%的强化，而且状态巩固，不受任何术法影响。
　　除此之外，心志上涌现的那股无敌之意才是最为关键的。
　　有了这股意念，众人便能百分百的将自己的实力爆发出来。
　　反观对面，艾岚的大部队忽然间像是陷入了泥沼一般，所有人无来由的感到了乏力。
　　原本已经散乱的势头，在这一刻彻底的变成了无头苍蝇一般。
　　冲锋的一方反而变成了陈平的部队！
　　远远看到这一幕的慕沙眼瞳一缩。
　　艾岚更是着急忙慌的叫来祭司们，动用海族秘法解除、恢复己方部队的状态。
　　但是太迟了。
　　玄武卫们大踏步迈着坚定的步伐撞上了散乱的部队。
　　没有结成阵势的部队根本别想拦住玄武卫的冲击，直接被撞得崩散开来。
　　隐于其中的锐士们在这一刻露出了冰冷的獠牙，李旭领头，剑锋出鞘！
　　数不清的寒光炸开，仿佛天上银月坠落于地面。
　　一柄精铁铸造的长剑只是一轮劈砍，便直接碎成了渣。
　　这不是九州的锻造水平不足，而是锐士们一瞬间的斩击次数太多！斩杀的敌人太多！
　　剑锋瞬息间在敌人坚硬的盔甲与盾牌上劈砍了太多次！
　　哪怕锐士自带有锋锐与破防特性，长剑也完全承受不住。
　　但是为了这次行动，锐士们每人都带了多把长剑，一剑破碎便再拔一剑。
　　无情的杀戮在夜色下，银光中，绽放。
　　第一次见识到锐士恐怖杀戮的领主们都呆住了。
　　不论是圣灵盟的领主，还是娜塔莎这边刚被解救回来的领主。
　　浑身几乎被血液覆盖的锐士在他们看来，简直就是从地狱中走出来的恶鬼！
　　以至于人们都忘了跟上攻击，忘了拦截在前方的玄武卫承受了多大的压力。
　　“精灵领！”
　　米兰一声断喝！
　　娜塔莎以及部下们这才回过神来，想起之前的安排，当即不顾一切的倾斜出所有的攻击！
　　爆发式的反击在这一刻彻底炸开。
　　数不清的箭矢、术法、劈砍从玄武卫的防御缝隙中杀出，如狂风过境。
　　艾岚的大部队在这短短的瞬间承受了巨量的伤害，以至于整支部队直接人心崩溃！
　　轰的一声巨响，大部队竟是当着各位领主的面四散逃开！
　　“玄武卫止步！改二后八前，与象人对冲！”
　　“精灵领，压住阵脚，持续收割！”
　　米兰的声音再度传来。
　　原本往后冲击的玄武卫们止住去势，当场调转身体朝向原来的退路。
　　在那边，象人战士们赫然已经冲到近前了。
　　他们庞大的身躯同样装备着厚重的铠甲，此时借着冲刺的速度带起力量。
　　一个个犹如重型卡车一般撞向玄武卫的防线。
　　象人领主罗库冲在最强方，手上的三把斩刀被他交叉握在身后。
　　身子半倾斜，让肩膀厚实的肩甲以及上面的倒刺迎击敌人。
　　陈威见到这一幕后，脸上也露出了兴奋的笑容。
　　“来得好！”
　　同样作为重甲步兵，这种硬碰硬的对冲，就是他们最喜欢的战斗方式！
　　看谁才是第一重甲！
　　看谁站到最后！
　　【玄龟御守】
　　防御联结！
　　与刚刚返回的玄武卫们联合起来，将手中的巨大盾牌砰砰砰往地面一砸，形成一面坚固如龟甲的盾墙。
　　一层半透明的护罩浮现在盾牌的前方，如倒扣的碗一般罩住己方。
　　十步！
　　五步！
　　一步！
　　轰！
　　力量与力量的对冲！肌肉与肌肉的比拼！
　　象人领主率领着自己的象人精锐狠狠地撞击上了玄武卫的防御罩！
　　爆发的冲击波直接将周遭所有的树木尽数拦腰打断，连带着有些离得近的友军都被吹飞。
　　哪怕是离得老远的其他领地上的人，此刻也听到了这声刺耳的巨响。
　　慕沙的眼睛几乎都快瞪得裂开了。
　　艾岚忍不住用手捂住了自己的嘴巴。
　　象人领主罗库口角、鼻孔、眼睛、耳朵中都溢出了血丝。
　　在他前方，几十名玄武卫组成的防御圈，直接被撞崩了一半有多。
　　十余名玄武卫更是直接倒飞出去，盾牌扭曲成一团废铁，身上的盔甲都瘪破处处。
　　这是玄武卫自成型以来，第一次出现这种情况。
　　但是象人领主的脸上却没有丝毫高兴的表情。
　　因为他们的冲击，也就到此为止了…又…。

106：何为玄武？何为九州？何为第一？
　　神圣领乃是人类与神圣种族结合而诞生的半人类领地统称。
　　所谓神圣种族，便是与神明存在联系的种族。
　　人类师从神圣种族，参悟神明力量，从而才有了如今的人类联盟。
　　而神圣领是早期人类筚路蓝缕，奋勇前进的最大功臣之一。
　　精灵、兽人、水族、龙族、巨人、矮人、天使、恶魔……
　　人类与这些种族结合之后，延续下来的血脉便拥有了对应的一部分能力。
　　而兽人，是神圣领中数量最多的一支。
　　他们只要建设领地，天生便可以招募独属于本族的特殊人口。
　　这些人口可以被训练成独具特色的职业，类似于专属兵种。
　　象人领主的血脉是人象结合，他的特色兵种便是象人兵。
　　这一兵种升级到后面便是巨象兵，一个个仿若人形扎古，堪称战场大杀器。
　　此刻出现在战场的，有一百象人兵及三百重步兵。
　　在过往的战场上，只要他们发起冲锋，从来没人能够拦得住他们。
　　在南区，圣灵盟的巨象冲锋也是鼎鼎有名！
　　然而今日，他们却在自己的领地，在自己的战场上遇到了对手。
　　陈威透过头盔的缝隙看到了象人领主懵逼的表情，狠狠的吐了一口血沫。
　　巨象冲锋的主力就是眼前这位象人领主。
　　要拦下巨象冲锋，就必须先拦下象人领主。
　　为此陈威付出了双臂粉碎性骨折，内脏破裂的代价，血条降到了临界点。
　　然而此刻他却笑了。
　　笑得异常的开心。
　　“就你？巨象冲锋？兄弟们！告诉他们！我们是谁！！！”
　　“玄武！！！”
　　“我们是！”
　　“玄武！！！”
　　吼！
　　蓄势反击！
　　陈威双臂已经抬不起来，但是此刻他依旧大踏步上前。
　　玄武卫只要承受住了冲击，那么便会将冲击带来的能量积蓄起来，达到一定程度后爆发出去。
　　此刻陈威借着这股力量的爆发，冲到了象人领主罗库的面前。
　　“李旭那小子宰了一个领主，我怎么也得来一个吧！”
　　一脸狞笑的陈威在陈平之前那一拨加持的状态下，个头比罗库还要高了一截。
　　此刻一边往前冲，一边昂起了自己的头颅。
　　象人领主罗库本能的感觉到了不对，但他此时处于冲击过后的僵直状态，根本无能反抗。
　　下一刻，陈威猛的一记头槌砸下！
　　轰！
　　肉眼可见的冲击波自陈威的脑袋与罗库的脑袋间爆发出来。
　　象人领主的大头整个往后甩去，附近的部下甚至听到了骨骼扭曲的嘎吱声响。
　　玄武卫爆发出来的蓄势反击极为猛烈，将所有象人部队全部掀翻，退路顿时被打开。
　　之前获救的几位领主见状欣喜若狂，终于见到了生机所在！
　　“快，快撤！”
　　“象人部队散开了，我们快点撤出去。”
　　他们纷纷大喊，同时迈动脚步就要往退路走去。
　　可是此时米兰的声音却再度响起。
　　“全体都有！回转！最后一波！目标，半龙人部队！”
　　“嚯！”
　　九州领与精灵领的士兵齐齐爆喝一声。
　　先是回首反击干碎了冲杀而来的圣灵盟大部队。
　　再转身直接硬刚象人部队打开退路！
　　但这还不算完！
　　他们还要再回身打一波！
　　这一波的目标，就是堪堪赶到的半龙人们！
　　几个精灵领主和血灵领主都蒙了，看向九州领士兵们跟看到了鬼一样？
　　都这个状态了，你们竟然还要再来一波？
　　你们到底知不知道什么叫战机？该撤则撤，反击犹有时，而不是一枚的死扛！
　　可是他们却忘了，是谁之前被打得狼狈不堪，领地都覆灭了。
　　而又是谁，在明显兵力劣势的情况下，硬生生干碎了合围而来的敌人。
　　慕沙为了最大可能的歼灭陈平以及娜塔莎的部队。
　　谨慎的安排了层次分明的三波攻击。
　　却没想到被陈平这边抓住时间差，一前一后直接干了个稀碎！
　　此刻慕沙的眼珠子都红了。
　　这对他来说简直是滔天耻辱，这无异于在他的脸上狠狠的连扇两巴掌！
　　他之前对艾岚极度不满，认为艾岚成事不足败事有余。
　　结果换他亲自指挥，却也是同样遭受到了痛击！
　　眼下半龙人的冲击就是他最后的机会。
　　“吼！！！”
　　慕沙昂首发出了一声龙吼，所有半龙人士兵的体型肉眼可见的膨胀了一圈。
　　一股黑色的煞气凝聚在他们的身上，周遭靠近的友军都觉得心惊失措，不敢直视。
　　龙威！
　　半龙人慕沙的领主天赋！
　　可提升所有半龙人100%的体魄以及攻击，同时附带龙威。
　　龙威威慑范围内，所有敌人属性下降20%~80%不等，根据敌我意志决定。
　　半龙人部队，是圣灵盟战力最强的部队！
　　是圣灵盟的王牌之军！
　　哪怕出现在这里的只有三百人。
　　但当他们被慕沙的天赋激发后，便是当之无愧的第一强军。
　　若是本届领主试炼有所谓的强军排名，那么半龙人军团绝对是前十之列。
　　他们也有这个自信！
　　冲锋之间，一头黑色的龙形虚影凝聚出来，将所有半龙人覆盖进去。
　　然而，慕沙很快就看到对面的九州领士兵们完全不受影响。
　　九州领这边，林一飞与玛塔各自进入了终极爆发的状态。
　　娜塔莎的精灵领士兵们也无所畏惧，一个个都直面敌人。
　　慕沙的龙威特效对他们全然不起作用！
　　因为他们的状态已经被陈平固定住了。
　　各种BUFF叠加之下，哪怕是真正的巨龙前来，他们都不会退后半步。
　　可是，就算是心志不受影响，但是该扣减的属性还是被继续扣减。
　　玄武卫还能站着的不到一半，锐士们的剑早已经斩断，只剩随身的短剑。
　　此时米兰一马当先，站到了所有人的前方。
　　而陈平在后面，终于翻开了诡异之书。
　　这一夜，是他在南区的立威之夜。
　　这一夜的结果，将决定他是否能在南区扩展自己的影响力，让天驱扬名南区。
　　圣灵盟，是他的磨刀石，也是他的踏脚石。
　　他之所以放任娜塔莎深入进来，便早就想到了这一幕的发生。
　　撤退？
　　不。
　　九州领哪怕要走，也要光明正大的走！而不是被人撵着出去！
　　书页翻转，落在了诡异行者那一页上。
　　【颠倒的公义】
　　魔法、神秘、心灵三系合一的法术，神技。
　　释放后将逆转指定的技能与法术。
　　烙印者：诡异行者，主动，释放次数0/3。
　　“名字倒是挺符合今晩的主题。”
　　“既然你不算给我公道，那就用我的公义还你。”
　　诡异之书散发出幽幽的光芒，陈平的魔力瞬间被吞噬一空。
　　好像无论他升到了多少级，只要一释放诡异之书上的神技，就会被吞噬所有魔力。
　　他三十级的时候，释放后也只剩下一点点魔力。
　　他如今五十级了，释放后依旧只剩下一点点魔力。
　　战场上，忽然出现了一团光影，光影晃动之间，有人影悄然浮现。
　　这人看着前方冲击而来的半龙人们，忽然头下脚上，倒吊了过来。
　　下一刻，半龙人们感觉到身上充沛的力量感消失得无影无踪。
　　那黑色的龙影也如雨雾一般被风吹散，连远处的慕沙都感觉到了茫然。
　　发生了什么事情？
　　我的天赋呢？
　　啪。
　　陈平合上了诡异之书，米兰举起了长枪。
　　“誓言守护！”
　　“誓言振奋！”
　　“誓言……冲击！！！”
　　随着最后一个技能爆发，一团刺眼的金光从九州领与精灵领的部队中炸开。
　　可怕的冲击波直面冲击而来的半龙人们，将失去了天赋效果庇佑的半龙人们吞噬一空。
　　远处看到这一幕的慕沙哇的一声，喷出了一口鲜血。
　　冲击波去势不止，一路朝着慕沙的方向冲了过去，沿途将所有树林与山石全部粉碎！
　　最后狠狠地撞击在了慕沙所在的山丘上，发出一声轰隆巨响。
　　这一刻，圣灵盟内外，所有领主都听到了这声巨响。
　　连大地都震动了起来。
　　十
　　我特么距离圣灵盟外围还有七八里呢，都感觉到了震动，那金光是什么情况？
　　娜塔莎与圣灵盟干起来了，她之前冲进去拯救自己的同伴
　　？？？楼上在说什么？
　　傻子，圣灵盟内讧了！慕沙要赶尽杀绝所有不服从的人！
　　卧槽，第二阶段才开始，竟然就有这么大的瓜吗？
　　呵呵，我跟你们说，虽然没进去，但光是在外围，就能感受到里面打得多激烈。
　　啧啧啧，娜塔莎竟然这么强，之前没看出来啊。
　　谁说不是呢，我原本以为娜塔莎只是浪得虚名呢……
　　公频上的话题围绕这圣灵盟此刻制造出的动静。
　　在现场的人纷纷将自己看到的情况都发了上去，果不其然引发了大讨论。
　　而一些原本不紧不慢赶路的领主，此时纷纷加快了速度。
　　他们有预感，今晩将会有大事发生！
　　尤其是那些组成了私下联盟的势力们，全都赶往了圣灵盟所在。
　　大家都是天才与精英，直觉告诉他们今晩的事情没这么简单。
　　打得这么激烈，单凭娜塔莎根本不可能0.....
　　他们与圣灵盟不是没打过交道，对于圣灵盟中的几只强力部队都有所了解。
　　象人部队最善攻坚，水族部队最善控场。
　　而精灵部队是远程强势兵种。
　　可真要说起来，慕沙盟主的半龙人军团，才是联盟的第一军团！
　　当初攻打S级光柱的时候，就是慕沙的半龙人军团一马当先，接连打爆了数支军团。
　　他们不认为只带了一小股部队的娜塔莎能够抗住上面这几支军团的攻击。
　　这里面必然有什么秘密。
　　而在此时，忽然有圣灵盟的领主在公频中说话了。
　　别瞎猜了，陈平来了。
　　！！！
　　轻飘飘的一句话，整个南区的公频忽然间齐齐安静了下来。
　　就好像大家同一时间都掉线了一般，半响过去都没有一个人出来说话。
　　任由那句陈平来了挂在公频上面，供大家欣赏。
　　此时此刻，所有南区领主仿佛都听到了自己的心跳声。
　　砰砰，砰砰，砰砰。
　　陈平来了。
　　现如今这个名字对于试炼领主来说简直熟悉得不能再熟悉。
　　大家日常吵架的时候一旦超不过，开口第一句就是你有本事去找陈平！
　　你特么那么牛逼你去打陈平啊？
　　这个名字的背后，代表着一系列辉煌的成绩。
　　仅仅只是第一阶段的试炼，便几乎征服了所有大区领主。
　　但是陈平所在的大区是东区，而他们是在南区。
　　进入第二阶段后，大家也有想过，会有相遇的一天。
　　但没想到会是这么早……
　　这才两个多月吧？
　　陈平横穿迷雾区域，从东区来到南区了？
　　他的领地不管了？天驱盟也任由自己的盟主这么单独行动？
　　听说娜塔莎带来的队伍才三百多号人，这里面多少是陈平的？
　　他怎么就敢带着这么点兵力过来？
　　我次奥！！！
　　我说娜塔莎怎么这么勇？敢进入圣灵盟内部！特么是大佬来了！
　　大佬牛逼！我说圣灵盟内怎么打得那么激烈，外面都感受到了！
　　大佬独战圣灵盟？卧槽！金榜第一这么猛？
　　圣灵盟的人呢？快出来说话啊！
　　半响的死寂之后，公频直接就炸开了！
　　这一次比起之前娜塔莎发通告的时候还要炸裂。
　　所有之前不打算过来的领主这时候都点起了兵马，不顾一切冲向了圣灵盟。
　　哪怕他们赶到的时候都得几天后了，可是他们就是脑子一热，不管不顾的冲了出来。
　　而离得近的那些领主们就更疯狂了，一个个直接抛弃了大部队，以最快的速度冲向圣灵盟。
　　而相较于公频的炸裂，圣灵盟内部的频道简直就是另一个极端。
　　死一般的安静成为了频道此刻唯一的主题。
　　原本还自勉力维持哨岗的那些士兵们纷纷被自家领主招了回去。
　　巡逻卫队一时间也不知道该去增援自己盟主呢？还是继续拦截联盟领主1.3过去。
　　按道理这是在自己的大本营，天时地利人和都在自己这边，还需要什么增援？
　　可是看看那可怕的大爆炸……
　　从之前慕沙带走了半龙人军团后，势态便一发不可收拾。
　　整个圣灵盟内部简直是人心惶惶。
　　而在交战的核心区域，此时充斥着各种烟尘，看都看不清。
　　被就回来的几位领主已经整个人都麻了……
　　这会齐齐跪坐在地上，仰头看着不远处气定神闲的陈平。
　　这位传奇领主，此时除了脸色稍微有些苍白外，依旧是那么的平静。
　　刚才的冲击太过可怕，导致他们现在耳朵还嗡嗡作响。
　　感觉周围的一切都听不清楚，世界好像都错乱了一样。
　　“好了，出去。”
　　陈平的声音好像从遥远的地方传来，让所有的人都渐渐恢复了过来。
　　精灵领一系的士兵以及领主们崇拜的看着陈平，心中的激动简直无以言表。
　　哪怕是娜塔莎，此刻也感觉如在做梦……
　　区区三百多人……
　　在圣灵盟的地盘上，如入无人之境……
　　先破大部队冲锋，反手再破象人堵路部队，最后终极一击直接碾压王牌半龙人……
　　这就是金榜第一……
　　这就是本届领主试炼公认的第一人……
　　娜塔莎心悦诚服，俯身向陈平行了一礼。
　　“遵命，盟主。”
　　“遵命！盟主！”
　　娜塔莎开了头，其他人随后一通高呼，所有人齐齐行礼。
　　九州领一边，陈威与李旭昂首挺胸，自傲之意尽显无疑。
　　玛塔与林一飞对视一眼，同样心潮澎湃。
　　烟尘缭绕之中，他们便这样施施然，大大方方的朝着圣灵盟的外围走去……
　　无人敢阻……。

107：不可窥视，如神明之人！
　　圣灵盟位于南区的一片平原地带。
　　他们在这里找到了平原中少见的起伏地段，并以此建立领地。
　　在平原上，起伏的地段可以帮助提高侦查的效率。
　　而精灵领的存在，也为这里带来了大量的树林。
　　所以当初规划的时候，圣灵盟就有意识的改造地形。
　　越往中心地势则越高，而周围则是用树林一圈一圈的围合起来。
　　然而此时，圣灵盟领地靠近中央区域的位置，出现了一个巨大的凹坑。
　　就像是茂密的头发忽然被刮去了一块似的，难看至极。
　　烟尘滚滚遮蔽了四周。
　　在烟尘中，不少圣灵盟的士兵与战士并没有死去。
　　但是他们却不愿意再动了，就像是灵魂被从躯壳里抽走了一般。
　　一个个失魂落魄的，犹如行尸走肉般坐在地上，双眼无神。
　　象人领主就倒在土坑中，整个脑袋都变形了。
　　陈威那一记头槌，差点没将他整个脑袋砸碎。
　　若不是他保留有一件第一阶段时候获得的强效护身符，这会怕是早就死了。
　　但即便如此，他也没有余力在起来了……
　　当九州领等人从他身边经过的时候，象人领主罗库甚至还强行屏住了呼吸。
　　生怕被人发现他还没死……
　　随着九州领的人离开，这片被强行轰出来的山谷内恢复了平静。
　　安静得让人心碎……
　　明明大家都看不到，但是颓丧的气氛却毫无阻碍的弥漫在了这一片……
　　艾岚跪坐在地上，日里精心呵护的形象也顾不上去打理了。
　　任由烟尘与火灰将她沾染得乱糟糟的。
　　她放眼四顾，临近的几位领主也是一副茫然的模样。
　　这样的表现，她何看见过。
　　神圣领没有弱者，大家都是抱着决绝的斗志加入到领主试炼中的。
　　基于近些年来领主试炼越发残酷的存活率，所有人都做好了死亡的准备。
　　但是现在他们没死，却比死了都不如。
　　因为他们的斗志05已经被人当面打崩，打得支零破碎。
　　“这个世界上，为什么会有这么强的人？”
　　“他的士兵，为什么会有这么可怕的斩击？”
　　“纯人身的重甲步兵，是可以正面掀翻象人部队的吗？”
　　“刚才那一击的输出，过百万了吗？你们谁看清楚那个英魂是什么等级的了……”
　　一个个人茫然的对问着，但所有问题都没能得到解答。
　　战斗类的人在纠结九州领的兵种威力以及输出。
　　而如艾岚这样偏法系的人，则是在纠结陈平最后施展的术法威能。
　　艾岚发现自己完全看不懂陈平的施法。
　　当时她看着陈平坐在麒麟上，手捧一本书籍，一手抬起。
　　姿态写意而轻松，就如正在牧道的神明代言人。
　　随着圣言落下，麾下战士们便变得坚不可摧，无法阻挡。
　　那一刻，艾岚甚至以为自己看到了父亲领地上，常年在神殿祷告的牧首。
　　若不是最后关头她咬破了舌头，差点都要在这里给陈平下跪。
　　此刻回想起来，艾岚依旧觉得内心无法平息。
　　一个问题无来由的从她心头冒出。
　　他们，究竟是在与谁为敌？
　　“他刚才施展的，是神技对吧？”
　　“为什么，他不是平民出身的领主吗？为什么他会懂得神技？连我们也……”
　　旁边有领主看向艾岚，出声询问道。
　　艾岚是联盟中公认的术法大师。
　　不论是神秘类术法还是魔法侧术法，她都十分精通。
　　在娜塔莎离开之后，她便是联盟的第一人。
　　所以当这个问题被提出来的时候，所有人都将目光看向了艾岚。
　　“是的……”
　　“我从那个技能上，感受到了诡异行者的气息……”
　　一个技能落下，直接逆反慕沙的天赋能力，将半龙人军团坚硬的外壳剥离。
　　此时此刻，在烟尘后面都不知道有多少半龙人长眠于此……
　　相对于艾岚率领的大部队，半龙人的损失，或许才是今晩最惨重的代价。
　　她甚至不敢想象，此刻慕沙究竟是什么状态。
　　无声之中，不少人也与艾岚想到了一块，有人忍不住浑身颤栗。
　　艾岚忽然举起了自己的权杖，以圣女祈祷的姿势跪在地上，向着虚无一片的夜空祈祷。
　　有点点水星从她的身边浮现，在魔力的引导下，试图凝聚成一副图像来。
　　附近的领主都看出来了，艾岚这是在尝试用神秘学技能推算陈平。
　　神秘导致了未知，未知导致了恐惧。
　　以前陈平与大家相隔一个大区，无法解除也就算了。
　　如今陈平才与大家面对面交手过，他的气息就充斥在这片大地上。
　　对于神秘学高手来说，只要愿意，总能捕捉到陈平的秘密。
　　甚至于，如果她愿意付出一定的代价，还能将陈平窥视得一干二净。
　　所有领主都忍不住围了过来，此时烟尘之后，忽然传来了脚步声。
　　一双覆盖着鳞片的手拨开了尘雾。
　　一股狠厉且让人难以呼吸的压迫降临此间。
　　慕沙出现了。
　　他原来所站的位置已经被轰击倒塌，然而他看起来并没有受伤，甚至于衣服都保持完好。
　　所有看到慕沙的领主都忍不住身体一抖，紧跟着立刻跪伏下来。
　　在这个时间点，没人会想要得罪慕沙。
　　慕沙铁青的脸无视了所有的人，金黄色的眼瞳死死的盯着艾岚。
　　“透支你的生命，艾岚，这是你赎罪的机会。”
　　无情而残酷的话语从他口中说出，正在施展法术的艾岚浑身一抖，却没有睁开眼睛。
　　“是的，我的盟主。”
　　她没有像以往一样称呼慕沙为哥哥，而是用了正式场合下的盟主一称。
　　称呼的改变，似乎也在无形中预示了什么。
　　艾岚将权杖立在地面上，额头抵在上端的水晶。
　　她的气息明显的下降了一截，这使得她的脸色变得苍白无比。
　　有人不忍心的转过头去，却被慕沙一把按住了脑袋，强行掰了回来。
　　“都给我好好的看着。”
　　“这就是我们失败的下场！”
　　那名被按住脑袋的领主吓得浑身颤栗不已，却不得不瞪大了眼睛看向艾岚。
　　“敬爱的生命之母，海洋与河流的主宰，慈祥又威严的水之女神。”
　　“我在此向您祷告，以我的生命，向您祈求，为我们展现此人的所有秘密。”
　　陈平的形象浮现在水星凝聚而成的幻象上。
　　紧跟着便有大量的光点浮现，围绕这陈平的幻象试图描绘出什么来。
　　与此同时，正在离开圣灵盟的陈平回过了头。
　　他感觉到有无形的力量降临在自己身上，那力量高深而不可估量。
　　陈平对此很是熟悉，因为他曾经接触过。
　　这是神明的力量。
　　稍微感受了一下力量的作用，陈平便知道这是有人在施展神术企图推演自己。
　　在他的胸口处，领主纹章上浮现出一道虚无的印章。
　　神秘之印。
　　神秘之祖对他的赐福，免疫世间一切占卜推演之术的影响。
　　除非施术者的能力强过神秘之祖。
　　而艾岚的能力强过神秘之祖吗？当然不可能。
　　印章浮现后便有神秘的气息激发，将之前降临在陈平身上的力量弹开。
　　陈平没有再去理会，联盟的人不追出来，就证明了他们已经失去信心。
　　在没有找回信心之前，他们不敢再对陈平动手。
　　陈平看了看自己的队伍，基本上个个的状态都一般般。
　　伤势最严重的，是玄武卫，一半的人处于重伤状态，此刻也仅能勉强维持住行动。
　　玄武卫为首陈威更是双臂粉碎性骨折。
　　为了不让人看出端倪，现在还没有进行治疗，纯粹靠自身的臂铠与手套兜着。
　　陈平自己的魔力也下降到了临界点，暂时没能力再动用术法。
　　刚才的一番大战，所有人其实都是处于一种透支过后的状态。
　　但是现在他们还不能被人看出自己的虚弱，所以玄武卫才会强行撑着。
　　沿途也有圣灵盟的其他领主远远的看着陈平他们。
　　当他们终于见到了陈平的时候，每个人的脸上都流露出复杂的情绪来。
　　外人对内部的战况还不得而知，但是他们感觉得却最是清楚。
　　刚才那连番震动与爆炸，如今走出来的却是陈平他们。
　　谁胜谁负还用说吗？
　　联盟卫队此刻也很纠结。
　　九州领的众人走得很是轻松，但是那份不败的自信却尽显无疑。
　　连盟主的大部队都打不赢他们，就联盟卫队这么点人，难道去送吗？
　　各有各的思绪，最终只能目送陈平他们缓缓走到了联盟边缘。
　　后方，艾岚忽然呃了一声，吐出一大口鲜血来。
　　权杖凝聚的水星幻象破碎开来，化作水雾消散无踪。
　　她的脸色瞬间苍白如纸，比起之前还要夸张。
　　周边其他人大吃一惊，不知道到底发生了什么事情。
　　慕沙心中升起一股不好的预感。
　　“无法卜算，我被反噬了……”
　　艾岚气若游丝般的开口。
　　不知道为什么，所有领主听到这个结果的时候，却没有感到意外。
　　仿佛陈平那样的人物，艾岚失败才是正确的。
　　不知不觉间，他们已经被陈平种下了不可战胜的印象种子，而自己却不自知。
　　哪怕是慕沙，如今也是差不多这种状态。
　　他引以为傲的半龙人部队，以逸待劳都被陈平掀翻，他心中的那道火焰都快熄灭了。
　　若是陈平真的带来了天驱盟的所有兵马，那么他圣灵盟是不是只有败亡一途？
　　看到失败的结果，慕沙深深的闭上了眼睛。
　　“废物。”
　　丢下这么一句话，慕沙转身离开。
　　而艾岚则由自己的部下搀扶着起来，对周围的领主报以惨淡的笑容。
　　“接下来的场合，盟主大人不适合出面。”
　　“就由我们来扛起这份罪名吧，一切，就由我承担起来吧。”
　　众人沉默，有人悲戚，但也有人流露出了不忿的表情。
　　艾岚的话语，在他们的心中扎下了一根刺，使得他们对慕沙越发不满起来。
　　而艾岚，虽然成功的以言语挑拨了一下众人与慕沙的感情。
　　可是心中却也没有丝毫欢喜。
　　任谁都没办法想到，今天之前还一片欣欣向荣的的联盟，南区第一势力。
　　只一个晩上，就接近分崩离析……
　　他们所做的一切准备，一切努力，在那个男人到来后，就如沙滩上的城堡。
　　轻而易举的倒塌，消失……
　　包括艾岚在内，他们如今想起之前的战斗，都会忍不住感到绝望。
　　那是何等夸张的战斗力。
　　那是何等强大的领主。
　　这样的人，他们真的能够与之对抗吗？
　　或许娜塔莎才是正确的。
　　艾岚忍不住想到了这一点。
　　娜塔莎你不过是找了个好男人！我艾岚，没有男人也能战胜你！
　　于心中喊道，艾岚让人简单的释放了一个治疗术。
　　在这段时间，他们各自军队的损失情况也清点了出来。
　　死亡数量不多，大概也就是占到了总数的10%到15%。
　　但是大部分人都被打崩了信心，属于心灵层面的创伤。
　　而奄奄一息的象人领主罗库也被人发现，火450急火燎的抬回去自家领地抢救。
　　至于虎人领主，他一死，领地内的领主殿便开始崩溃了。
　　领地上的人也变成了流民身份，此刻惶恐不安，无头苍蝇一般。
　　天时地利人和，怎么看都占尽优势的一方，却落得如此下场。
　　然而今夜更大的震动才刚刚到来。
　　此刻圣灵盟外面已经聚集了几十号领主，大家眼巴巴的看着圣灵盟的方向。
　　因为圣灵盟过往的威势，也没人敢在这个时候冒然进去。
　　而公频发言是有次数与时间限制的，哪里有现场聊天来得痛快。
　　此时你一言我一语，话题全部围绕着陈平。
　　这个金榜第一人从东区横跨迷雾来到了南区。
　　结果刚一到来就掀起了如此大的风波，为了自己的麾下，直接上门要圣灵盟给一个公道。
　　不给那就打！
　　悄悄圣灵盟内部现在滚滚的灰烟跟黑柱，光是想象都能想象到战况的激烈。
　　就在此时，忽然有人惊叫了一声。
　　“出来了！”
　　“那是娜塔莎！嚯，娜塔莎落后半个身位，前面那位难道就是陈平！？”
　　“嘶！好酷炫的坐骑，不愧是金榜第一！这气场，这牌面。”
　　“他身边的重甲步兵看起来好恐怖，铠甲都打得凹陷了，看个还跟没事人似的。”
　　“好浓重的血腥气与杀意，看陈平领主安然无恙，难道……”
　　众人见到从圣灵盟中走出来的人，纷纷激动起来。
　　一开始大家的话题还处于讨论陈平的装备，坐骑与部下有多精锐。
　　甚至于还对陈平的外貌进行了评价。
　　但随后大家忽然就意识到，陈平他们这幅姿态走出来，难道圣灵盟失败了？
　　这可是圣灵盟的主场！整个联盟的核心所在，所有兵力全部集中于此。
　　结果人家打上门后，施施然的出来了，你圣灵盟屁都不敢放一个？
　　所有人脸上的好奇渐渐消失，取而代之的是深深的敬畏。
　　陈平对众人的表现变化都看在了眼里，只是他并没有出来说什么多余的话。
　　“去吧，圣灵盟不听，那就说给所有的人听听。”
　　“他们干了什么事情，而我们，要的是什么样的公道。”
　　陈平对娜塔莎摆了摆手，带着自己的部队退到了一旁。
　　而娜塔莎深呼吸一口，来到被聚集起来，至今为止还跪在那里的水族俘虏面前。
　　“圣灵盟破坏神圣领绝不自相残杀之原则！”
　　“勾结黑山军谋害我在先，不宣而战残害同道在后！”
　　“若圣灵盟不予以交代！天驱盟不日将大军降临南区，亲自拿回我们的公道！”
　　哗然！
　　娜塔莎此话一出，所有领主均大吃一惊！
　　偌大的圣灵盟，死寂一片……。

108：我话在此，何人不听？
　　陈平横穿迷雾区，只带来了一百人的部队。
　　这一点其他人并不知道，所以就不妨碍娜塔莎扯大旗吓唬圣灵盟。
　　今晩区区四百人不到的队伍，就能打得你们的主力崩溃。
　　来日我天驱盟大军降临，你圣灵盟是准备就地解散还是直接自裁？
　　陈平看了娜塔莎一眼，对这位同伴的机敏很是满意。
　　很多时候，懂得借势以及利用信息差来威吓敌人，谋取利益，是正确的做法。
　　被救出来的那几位领主也开始在公频上宣扬圣灵盟的残忍做法。
　　对同联盟的成员直接下手，摧毁他们的领地。
　　这样的做法，紧随其后在公频上引起了轩然大波。
　　这可是大忌中的大忌！
　　就算对离开的娜塔莎不满，担心成员会被拉走。
　　但也不能在对方还身处联盟的时候，直接不宣而战。
　　这是背后捅刀子！
　　而且，圣灵盟竟然还勾结了黑山军？
　　黑山军的名声可不咋地，有不少领主还不知道黑山军居然有人进入了试炼。
　　可这并不妨碍大家对圣灵盟升起厌恶之心。
　　黑山军一直干的是流寇山匪一般的事情，可以说是领主们天然的敌人。
　　圣灵盟居然与他们合作，这简直不可饶恕。
　　围观的众领主议论纷纷，圣灵盟被这一揭露，今后是别想在南区招收新人了。
　　而在得到确切的事实真相后。
　　圣灵盟内，正与联盟卫队对峙的那些领主纷纷回到领地。
　　他们也不再废话，当场将自己的所有物资打包，领主殿直接拆离。
　　浩浩荡荡的便朝着圣灵盟外而去。
　　五级领恩撒直接脱离联盟，视为叛盟，扣除领地物资，列入追杀名单
　　五级领卡司直接脱离联盟，视为叛盟，扣除领地物资，列入追杀名单
　　五级领木荷直接脱离联盟，视为叛盟，扣除领地物资，列入追杀名单
　　……
　　这些领主原本将物资都打包好了，结果在退出联盟的时候触发了机制。
　　物资被直接扣走，只留给了他们空荡荡的领地，甚至于连建筑物都无法移动。
　　唯有领主殿还能被拆走，几名领主这一刻简直都被气笑了。
　　在联盟创立的时候，他们根本没有制定这么严苛的脱离条件。
　　这分明就是慕沙与艾岚在私下改动的。
　　他们原本也可以通过申请退盟的方式来离开，那样的话至少能保留多一点物资。
　　但是现在大家心中怒火狂烧，怎么可能去跟你老老实实提交申请？
　　万一你不批我们是不是还得跪下来求你？
　　今夜联盟可以对心向娜塔莎的领主下手，他日就可以腾出来收拾他们！
　　事到如今，大家也只能一条道走到黑。
　　既然都被扣了，那就索性投了娜塔莎！
　　反正天驱在这里！
　　好，好一个圣灵盟，神圣领的联盟，今天我算是见识到了！
　　慕沙我艹你大爷！
　　垃圾，从今天起我跟你们绝交，还特么追杀名单，来啊！老子跟你们拼了！
　　乌泱泱的人汇成了人流，从圣灵盟领地内冲了出来。
　　他们已经离开了联盟，自然无法在联盟频道中发声，只能在公频上怒骂。
　　这一下子引得公频更加热闹了。
　　所有人都笑呵呵的看着圣灵盟。
　　他们之前的猜测真的实现了，圣灵盟真的在今晩分崩离析了。
　　事到如今，连联盟成员擅自脱离他们都只是做出系统上的标记，而不敢出来阻拦。
　　这一切不就是因为陈平还站在外面吗？
　　玄武卫们就地休息，陈威在几个精灵祭司的帮助下进行双臂的治疗。
　　而锐士们则去了轴重箱更换兵器。
　　林一飞也在整备装备，射手就是这一点不好，箭矢消耗极快。
　　而玛塔也在旁抓紧时间休息，他今晩多次指挥突进，着实也累了。
　　一群人在原地看起来懒懒散散，但就是没有人敢轻视他们。
　　出来的时候，陈平需要他们保持威严，以压制圣灵盟蠢蠢欲动的野心。
　　但出来之后，他立刻就反其道而行之，让大家大大方方的展示自己的情况。
　　因为环境不同，因为地方不同，造成的效果自然也不同。
　　南区的领主们在公频上对圣灵盟好一番吐槽。
　　凡事就怕对比，有陈平的天驱在，更显得圣灵盟的垃圾。
　　不少南区的领主此刻都是心情复杂。
　　因为圣灵盟毕竟是南区的第一势力，结果闹到今晩这副狼狈模样。
　　对他们来说，就是让南区的人在外人面前丢了个一干二净。
　　有些领主看向圣灵盟的目光都变得不善起来。
　　南区的存活过关领主是最多的，相互之间自发形成的联盟势力也多。
　　若他们真的同仇敌忾，哪怕是圣灵盟也无法保证能够压制他们。
　　这是与东区全然不同的情况，东区的领主由于王珂那一次错误的行动。
　　结果直接导致整个东区被天驱盟杀破了胆，所有领主无人敢反对天驱。
　　东区如今就是天驱的后花园。
　　而南区，陈平如今也想将其变成自己的势力地盘。
　　当然，方式方法要改一改。
　　娜塔莎让人燃起几根大火把，就立在圣灵盟那一圈哨塔的外围。
　　火光照耀之下，圣灵盟内显得阴沉诡异。
　　此时那些脱离联盟的领主们带着自己的人马冲了出来。
　　见到娜塔莎后，纷纷向娜塔莎行礼。
　　“亲爱的娜塔莎领主，我们愿意向你效劳，神圣领的荣光应由你掌握.～。”
　　如今这几个怒而脱盟的领主，都是原本联盟内中立的一方。
　　加上原先被救出来的领主，到得此时，圣灵盟已经流失了小一半的人了。
　　娜塔莎没有拒绝他们的效劳，她这趟过来，为的就是这个目的。
　　得到了娜塔莎的认可，几位领主终于松了一口气。
　　他们又与先前被救的那几位领主交流了一下，得知还有一位领主已经死在领地。
　　他们的心情简直是又愤怒，又悲戚。
　　神圣领之间，什么时候竟然也变得如此了！
　　神圣领牢不可破的联盟之称，今日算是彻底毁在了慕沙与艾岚手中。
　　将来哪怕是通过了领主试炼，慕沙与艾岚恐怕都会遭到神圣领大领主们的惩戒！
　　但是他们并不指望以后的惩戒，他们如今仇恨滔天，恨不得就在试炼世界内解决！
　　说到这里，几位领主默契的整理了一番自己的衣着。
　　齐步走到了陈平的面前，而后纷纷向陈平单膝跪地，抚胸行礼。
　　“参见尊敬的陈平勋爵，我等蒙您拯救，感激不尽。”
　　“往后我等将以娜塔莎领主为首，娜塔莎剑锋所指，我等长锋所向。”
　　神圣领领主们没有说直接投靠陈平。
　　因为他们见到了陈平今晩展现出来的可怕实力，自相形愧下，根本不敢提出。
　　他们认为自己完全不够资格加入天驱，既然如此，那就索性以娜塔莎为首。
　　陈平自然不会拒绝，事实上，这几位领主在他看来，也的确没法加入天驱。
　　天驱所剩的位置不多了，容纳不下这么多人。
　　他们固然比天驱一开始的那批领主要强得多。
　　但是当初那批领主可是在陈平什么都没有的时候便追随了，属于元老地位。
　　陈平不是薄情寡义的人，对于追随自己的人，向来都很舍得给好处。
　　“你们过敬了，既然圣灵盟如此对待你们，你们另立神圣联盟也是好的。”
　　“天驱就是你们的后盾，我就在这里，万事无忧。”
　　陈平笑着说道。
　　他的话没有特地压低声音，外围一些离得近的领主也听得清清楚楚。
　　但是没有人说陈平狂妄，甚至都没有人对陈平的话表示反对。
　　陈平今晩才刚刚在人家圣灵盟的主场，打得人家圣灵盟人都不敢出。
　　而根据娜塔莎的说法，他还在迷雾边缘，将黑山军的人也杀了个精光。
　　一进入南区，就接连打了两次硬战而且都取得了胜利。
　　陈平的声望在南区急剧飙升，俨然成为了实质上的第一人。
　　在以往的话，大家终究觉得陈平有些远。
　　但是现在，大家可就是真真切切的感受到了金榜第一的强大了。
　　甚至于有些有野心的领主还蠢蠢欲动起来。
　　他们殷切的看着陈平，想要鼓动陈平今晩彻底强攻圣灵盟。
　　如果是陈平来组织，那么在场的领主绝对都会景从。
　　如此大规模的领主集合，就凭圣灵盟此时的士气，还真不一定能挡得住。
　　越想越是火热，忽然有人藏在人群中，遥遥对着陈平喊道：
　　“陈平领主！推翻圣灵盟吧！这样的联盟没有存在的必要！”
　　“陈平领主，没错，圣灵盟勾结黑山军，简直罪大恶极！”
　　“陈平领主，你振臂一呼，我们绝对跟随！”
　　一开始呼吁声还只是零零散散，但很快便引起了连锁反应。
　　就连娜塔莎都有些诧异，许多领主们纷纷亮出了自己的武器与部下。
　　群情汹涌，眼看就要凝聚成势了。
　　真要是让所有领主都鼓动起来的话，今夜圣灵盟在劫难逃！
　　陈平坐在银白麒麟上，眼睛微微眯起。
　　对此情况，心中也是颇为感慨。
　　聪明人果然到处都有，懂得借势的人也不止娜塔莎一个。
　　这群人分明是想以他作为引子，借机对圣灵盟下手。
　　南区以往不是没有这方面的算计，但一来没有一个如陈平这般有威望的人。
　　二来没有足够的实力。
　　现如今圣灵盟分崩离析，直接缺失了一半的领主成员。
　　对南区各大领主的威慑力下降到了极致，也难怪大家的心思都活跃起来。
　　他们原本或许是打算看看热闹，但是看着看着发现有机可图！
　　不少喊着让陈平主持公道，要天驱盟介入南区事务。
　　现在也不提什么区域划分了，所有人都一副圣灵盟不配领导南区的模样。
　　但是眼看着气氛越炒越烈，公频中也是一片气愤填膺的模样。
　　陈平却呵了一声。
　　“｀南区的事情，由你们南区自己解决。”
　　“娜塔莎是我天驱的成员，我自然为娜塔莎出头。”
　　“天驱容不得别人欺负我们的成员，但对于其他的事情，我们从不干涉……”
　　我们从不干涉他区内政！
　　陈平对前世那套套话熟悉得不行，简直是张口就来，而且引经据典。
　　将这件事从头到尾，从上到下，硬是掰扯出了好几条理由，硬生生打断了其他人的幻想。
　　能想到借势的人都是聪明人，哪里听不出陈平推搪的意思。
　　他们还待继续争取一下，忽然看到陈平往四周看了一眼。
　　就是这么平淡的一眼，结果硬是压得所有人都闭上了嘴巴。
　　银白麒麟本就高大，坐在上面的陈平也极显英伟。
　　当他不再展露笑容，而是用平静的目光扫视众人的时候，一股庞大的压力便如山一般压在了此间。
　　稍微性弱一点的领主甚至感觉喘不过气来。
　　就像是陈平的眼神有实质的力量似的！
　　就连之前声明投靠了娜塔莎的那几位领主，此时也忍不住咽了咽口水。
　　今晩哪怕是在战斗的时候，陈平的脸上都是带着淡淡的笑意。
　　他们还以为陈平就是这么一个平易近人的模样。
　　可没想到只是简单的收敛了一下笑容，竟然气势便直接转变过来。
　　这个时候的陈平，才真正的与人们想象中的金榜第一人重合起来。
　　能够雄踞金榜第一的人，又岂是能被你们三言两语就拿捏住的！？
　　娜塔莎此时也是心中感慨。
　　这就是她选择的，本次试炼的盟主了。
　　在今夜之前，没有人理解她的做法。
　　所有人都在说娜塔莎是长他人志气，灭自己威风。
　　但是现在还有谁敢这样说？
　　当陈平真正出现在所有人面前的时候，人们哪里还敢说娜塔莎什么话？
　　周遭一片死寂，所有领主都对陈平生出了浓浓的敬畏之心。
　　而在此时，圣灵盟内，那一圈哨塔之后，有人影缓步走了出来。
　　陈平听到了动静，视线转向了圣灵盟方向。
　　刚好走出来的艾岚接触到陈平的目光，不由得脚下一软，差点跪了下来。
　　好在她身边的反应及时，伸出手搀扶了一下艾岚。
　　“很好，总算没将你们的脸面都丢得一干二净。”
　　“我要的公道，你们能给了吗？”
　　陈平一拨银白麒麟的脑袋，高大的麒麟载着他来到了娜塔莎的身边。
　　艾岚强压下内心的悸动，目光复杂的看着娜塔莎与陈平。
　　当初排挤走娜塔莎的时候，她从未想过会遇到今夜如此的局面。
　　“尊敬的陈平领主，圣灵盟会付出足够的补偿，包括今夜所有损失的领主。”
　　“娜塔莎领主所出现之地，若不涉及生死存亡。圣灵盟自我以下，退避三舍。”
　　众目睽睽之下，外围所有领主都震惊得不知道说什么好。
　　你圣灵盟好歹是南区第一联盟，今夜之前南区无人敢阻。
　　今夜竟然直接说出退避三舍这样的话来？
　　那以后你圣灵盟还争不争积分了？
　　娜塔莎整天没事干，就绕着你圣灵盟溜达，你圣灵盟屁事都不干了是吧？
　　娜塔莎也是惊诧，没想到艾岚竟然会给出这样的答复。
　　但就诚意来说，这绝对是十足十的诚意了。
　　就算是其他几位领主也无话可说。
　　可是娜塔莎很想问问艾岚，你这话经过慕沙同意了吗？
　　她视线掠过艾岚众人，却发现没有看到慕沙的身影，心中顿时浮现诸多猜想。
　　而相较于娜塔莎，其他南区领主简直震撼得无以复加。
　　因为今晩这件事说到底，其实很简单！
　　陈平横跨迷雾区来到南区，随后以一己之力直接干碎了圣灵盟的骄傲！
　　金榜第一，恐怖如斯刑！。

109：威震四方，布局南区策略
　　朦胧一片的夜空。
　　因为位于混沌海的关系，导致天上星辰也变得虚幻，无从辨认。
　　所以试炼世界的夜晩并不明亮，距离稍远一些便难以辨认。
　　在这样的夜色下，行走在荒野上，运输大量物资的队伍，无异于肥羊。
　　可若是这支队伍里有一头银白色，四蹄生电的麒麟。
　　恰巧其上还有一名身着星辰套装的男子乘骑。
　　那么整个南区，没有人会想要去对这支队伍动手。
　　甚至于他们连靠近都不敢，只能远远的目送队伍离开。
　　因为这是九州的队伍。
　　这是天驱的队伍。
　　这是一个今晩刚刚以绝对弱势兵力，干碎了南区第一联盟的队伍。
　　不少还在赶往联盟的领主都看都了离去的陈平队伍。
　　他们不少人直接绕到了队伍的侧边，上前请见陈平。
　　而陈平也来者不拒，凡是来人都友好的打了一个招呼。
　　态度之谦和，简直让人怀疑之前在公频中对陈平的描述都是污蔑。
　　大佬明明很谦逊，你们之前说大佬威慑你们，放屁吧？
　　呵呵，说不定这些人是做了什么得罪大佬的事情呢？
　　楼上真相了，这群傻子企图利用大佬，大佬没杀死他们都算给面子了。
　　不知死活……
　　各种各样的议论层出不穷，南区的领主彼此也没惯着对方。
　　今夜对他们来说，简直就是一出精彩的大戏，一出盛宴。
　　各种意外与反转层出不穷。
　　别说南区领主，就算是圣灵盟内部，直到此时也心有余悸。
　　在艾岚以最果决的态度给了陈平所要的公道之后，终于送走了陈平。
　　娜塔莎等人拿到了属于他们领地的所有物资之外，还拿走了大量的储备物资。
　　有了这批物资，今夜被摧毁领地的几个领主，很快就能重建完成。
　　这些都是圣灵盟平日里储备起来的，今夜一下子损失了一半有多。
　　但当时没有人觉得不对。
　　自家的大部队在自家的地盘上，被人干得稀碎，你还指望什么？
　　谈判从来都是战争的延续。
　　战场上输了，谁会天真的以为谈判桌上能够拿住利益？
　　这一次，从圣灵盟对娜塔莎出手的那一刻，就注定了失误。
　　一步错，步步错，到后面当然就只能割肉赔礼。
　　而且艾岚的态度也很果断，该赔的赔，该礼让的礼让。
　　连娜塔莎所现之地，他们退避三舍的的决定都670出来了，娜塔莎也无话可说。
　　等到陈平他们离去后，圣灵盟的人都默默的看着艾岚。
　　慕沙由始至终都没出现，这位圣灵盟真正意义上的盟主，今夜属实人心大失。
　　若非艾岚不想，他们今晩很可能就会推举艾岚为盟主。
　　而留在联盟外的那些领主虽然散去了大半，但还有不少依旧留在周围。
　　他们窥视着圣灵盟，似乎想要从中窥探出圣灵盟的底细。
　　虽然没有陈平的支持，但大家的野心已经在刚才的煽动中被引了起来。
　　真要让他们就这么退去，属实有些不甘心。
　　一个个领主带着自己的部下，如狼群一般绕着圣灵盟的领地环绕。
　　艾岚冷冷的看了一眼那些环伺在侧的领主。
　　“去，联盟卫队没有损失，带上卫队去警告这群人。”
　　冰冷的命令下达，圣灵盟的几位领主领命而去。
　　他们也早就忍外面这群人很久了。
　　他们是打不过陈平，难道还打不过你们这群杂鱼？
　　对于艾岚所说的“警告”，大家自有自己的理解……
　　看着满是杀意的联盟卫队在带领下杀出去，艾岚转身带着剩下的人返回了领地。
　　闻着空气中的焦臭味，还有时不时随风飘过来的黑灰。
　　艾岚都可以想象到，当明天太阳升起的时候，这里的景色将会多么狼藉。
　　圣灵盟今晩的尊严被人干得粉碎。
　　事实上，大家清点后各自的兵力损失并没有多么严重。
　　真正严重的只有虎人领主和象人领主，这两一个死了，一个差点死了。
　　好在象人领主罗库被发现得及时，好歹吊住了一条命。
　　至于虎人领主，如今领主殿已经崩溃，整个领地的领民都变成了流民。
　　“罗库损失惨重，他与虎领又是朋友，虎领便给他吧。”
　　“遵命，艾岚殿下。”
　　“所有人回去后，赶紧带自己的士兵去神殿接受祈福与治疗，确保心理恢复正常。”
　　艾岚又叮嘱了一遍。
　　这一次所有领主都沉默了。
　　是的，他们的部队虽然战死不多，但是大家的心理却遭受了很大的冲击。
　　当时九州那种正面硬刚，就是不服，就是要干碎你的姿态，着实震慑住了他们。
　　尤其是九州领最后真的还干赢了，结果自然就种下了心魔……
　　心魔一日不除，圣灵盟的军队对上九州，就如散沙……
　　这才是他们今日最大的问题。
　　艾岚头疼的揉了揉太阳穴，将事情都安排下去后，疲惫便不受控制的涌了上来。
　　脑海中时不时浮现娜塔莎与陈平的模样，让她头疼欲裂。
　　但与此同时，另一个一直深埋于她内心中的野望也悄无声息的浮现出来。
　　艾岚的目光变得幽幽，遥遥看了一眼远处的半龙人领地。
　　此时联盟领地外已经传来了廝杀声。
　　联盟卫队与那些心怀不轨的领主们发生了冲突，继而直接爆发了起来。
　　领主们有心要试探联盟如今的实力，联盟有心要杀几只鸡重新立威。
　　双方就在联盟领地外杀得不可开交。
　　但战斗结束得很快，圣灵盟实力犹在。
　　打不过九州就罢了，还打不过你们一群游兵散勇？
　　随着几个脑袋被悬挂在联盟外围的哨塔下，还在围观的领主们终于散得精光。
　　那些领主离开之前，脑海里都还是一片浆糊。
　　不明白这样实力的圣灵盟军地究竟是怎么败的。
　　能干碎这样实力的天驱九州领，又究竟该有多强？
　　陈平的形象，在众人的心间被不断的拔高再拔高……
　　热闹了一宿的公频终于恢复了冷清。
　　对于这里发生的一切，他是半分了解的兴趣都没有。
　　强逼圣灵盟，他的目的不是将其推翻，他也没有这个能力推翻。
　　今晩能够打得圣灵盟这么狼狈，一来是玄武卫与锐士们给力，杀了个出其不意。
　　另一个原因就是他动用了神器与神技，如此才能以劣势兵力压制圣灵盟。
　　不然的话，最后半龙人军团的出击，他们就根本打不过。
　　但这些都是属于陈平的实力，所以他也不妄自菲薄。
　　但凡现在有天驱或者九州的军团在这里，他是真的会将圣灵盟直接掀了的。
　　如今压服了圣灵盟的气焰，又在南区制造出了无敌的形象。
　　对于陈平接下来的行动也大有裨益。
　　他来这边，除了要收娜塔莎进入天驱盟外，另一个目的则是将南区拉住贸易网络。
　　每个大区的人，因为其环境与领主擅长的类型不同，导致大家的物资也有所不同。
　　这些物资若是能通过大区进行交易，那么对于双方都有很大的好处。
　　在第二阶段，跨区交易是势在必行的，也是各位领主成长所必须面临的问题。
　　要不然第二阶段不会特地宣布开放跨区交易。
　　当初麦克斯也说自己的作用越来越小。
　　究其原因，就是因为大交易即将降临。
　　届时光靠各大区之间的贸易，已经能满足绝大部分人的要求。
　　陈平冒险来到南区，就是准备以娜塔莎为天驱在南区的锚点。
　　通过娜塔莎，与南区的各大领地之间建立联系，随后再进行跨区贸易。
　　因为跨区贸易的前提，就是要你探索到对应的领地。
　　有了娜塔莎，这个阶段可以被缩短到极限。
　　返回领地的途中，陈平也跟娜塔莎交流了这方面的问题。
　　对此娜塔莎很是赞同，她的根基在南区，若不是被逼到极点，也不想离开。
　　以她的领地作为天驱在南区的门面，通过她的领地与其他南区领主进行交易。
　　快速的累积贸易横过，扩大自己的影响力，对于娜塔莎也是一种另类的崛起。
　　到了这里，娜塔莎总算是明白陈平为什么要留着圣灵盟。
　　他不单单是因为不想被人挟裹，更因为他需要有圣灵盟这个压力存在。
　　如此南区其他领主才会更加积极的与娜塔莎进行贸易。
　　圣灵盟若是彻底被推翻，那么娜塔莎或者天驱很可能就会成为下一个被针对的对象。
　　这对于大贸易计划是很不利的局面。
　　想明白了这点，娜塔莎越发觉得陈平深不可测。
　　从在迷雾中对接上开始，陈平在她看来便好像每一步都落在了最准确的位置。
　　其他人还在思索下一步该如何办的时候，陈平已经考虑到了四五步之后了。
　　跟着这样的人，感觉会相当的轻松。
　　“到时候，天驱会在东区将交易来的物资都囤积到你这里，由你进行贸易决定。”
　　“而你所贸易兑换来的物资，也会统一交由天驱进行分配。”
　　“我会根据时局的变化，随时调整大家的发展节奏。”
　　娜塔莎点了点头，陈平的安排没有任何异议。
　　她已经可以预想到，等到贸易局面一打开，自己将迎来何等快速的发展。
　　至于物资交由天驱统一分派，她没有任何意见。
　　孤悬在外，本容引人猜忌。
　　她自然相信陈平这样的人不会在意，可是她也得考虑天驱中其他人的想法。
　　加入天驱之后，娜塔莎也看到了天驱成员的所有名单。
　　比起以前只能在金榜上搜索要方便多了。
　　当她看到陈崖与黄奇的时候，也不由得差异。
　　陈崖倒是好理解，黄奇可是北区的人，居然能够跑到东区并加入天驱？
　　比起她来说，黄奇的行动力更加的爆棚。
　　“接下来就是准备防御第一波入侵了。”
　　娜塔莎看向远方，此时天空已经渐渐亮起了，地平线上有光芒悄悄浮现。
　　距离第二阶段的三月之期很快就要到来。
　　到时候第一批迷雾会消散，第一波入侵会到来。
　　各大区的领主都要在第一次变化中分析、评估入侵的威力，以此做好后续的计划。
　　娜塔莎担心陈平不在，九州领会不会有什么危险。
　　“无妨，天驱如果连第一波入侵都抗不过去，那也没存在的必要了。”
　　陈平的话，陈威与李旭等人都很认可。
　　九州领的发展，是一种外人无法想象的快。
　　几乎是每一日都在茁壮的成长，而这种成长是肉眼可见的。
　　三个月的时间，光是靠一个九州领，就能帮天驱抗下这一波入侵。
　　更别提还有陈崖这样专司战斗的领主在。
　　相较而言，娜塔莎的领地这边就比较弱了。
　　毕竟刚刚迁徙完成，各方面的恢复都需要时间。
　　而跟随娜塔莎而来的其他领主，同样也需要时间重建自己的领地与防御。
　　“我会帮你撑过第一波的入侵。”
　　“然后我就要再度深入迷雾中，去寻找黄金祭坛。”
　　本来按照计划，陈平稳定南区的局面后就要返回领地。
　　探索迷雾的工作，会交由娜塔莎与陈崖来负责。
　　但是之前他发现了黄金祭坛，不但解锁了等级，还获得了黄金龙雕像。
　　黄金龙雕像凑齐十块后便可召唤龙兽巢穴，若是黄金祭坛数量绝不会太少。
　　而且各大区域间的迷雾，存在的黄金祭坛奖励应该都是不太一样的。
　　或许存在着能够召唤其他种类特殊兵种或者兽类的雕像。
　　陈平如今还是积分第一，但是沉寂已久的第二名萨尔多已经开始发力了。
　　这家伙这段时间的积分在以一个很稳定的速度上升。
　　陈平感觉对方应该也找到了黄金祭坛的存在。
　　在接下来的入侵作战中，他与萨尔多这样的积分前列人员，积分将会大幅增长。
　　但是陈平相比于其他人，优势在于他是身处两地作战。
　　本尊在南区，领地在东区，到时候计算分数的话，有可能是两地一起计算。
　　这样子的话，他的积分又将迎来一次遥遥领先的机会。
　　日光升起，陈平与娜塔莎率先脱离大部队，朝着河套平原赶去。
　　他们将回去进行防御布置，以迎接第一波入侵的到来。
　　与此同时，西区的迷雾边缘，萨尔多带领自己的卫队冲了出来。
　　在他的手上，握着两枚金色雕像。
　　“泰坦，超自然种族随机召唤，呵，没想到竟然还有这种好东西。”
　　萨尔多此时的等级赫然也是五十级。
　　等级的提升，使得他看起来越发的雄壮，身上的气质也变得更加凌厉。
　　像他们这种拥有大背景的领主，随着等级提升与实力上升，很多手段都能得到激活。
　　与平民领主之间的差距就会越来越大。
　　这是底蕴的一种表现，是需要时间累积才能达到的效果。
　　如今的萨尔多，心中又重燃了对陈平的挑战之心。
　　“陈平，等我凑齐了超自然雕像，便能开始征召新的精锐部队。”
　　“这次试炼的第一名，终究还是我的！”
　　萨尔多看了一眼天色，下令返回领地。
　　各大区中的领主，都已经开始回缩在自己的领地中，准备迎接即将到来的入侵。
　　没有人会在这时候还在外面浪。
　　大家都需要借助这一次入侵来评估第二阶段的难度。
　　而另一处迷雾中，黄奇坐在地上……
　　这个少年人此时伸手摸索着下巴，喃喃自语：
　　“嗯，我好像是，迷路了？”
　　在他身后，属下英魂以及士兵们齐齐浮现一脸的黑线……。

110：衰落的神圣领，血灵一族的未来
　　神圣内讧事件。
　　这是南区领主们对圣灵盟那一夜冲突所起的名字。
　　那一夜，圣灵盟威信崩塌，尊严扫地，陈平的名字响彻整个南区。
　　尤其是那一个眼神让所有领主全部噤声的经历，被人广~为宣传。
　　不少最终未来得及赶到圣灵盟的领-主听闻后大为咂舌。
　　他们无法想象真的有人能够如此的-强悍。
　　大家都是从各自分区的神圣学院中脱颖而出的佼佼者。
　　可是陈平却明显不是跟他们在一个层次上。
　　之前陈平在积分上的遥遥领先，打击的还只是各区精英以及天才们的自信。
　　但是这一次，就连普通的领主们都感受到了金榜大佬的强悍。
　　而且那一夜，最后圣灵盟与觊觎的领主之间还爆发了一次战斗。
　　本以为已经是丧家之犬的圣灵盟卫队狠狠的将来犯的领主尽数杀死。
　　人头至今还高悬在哨塔之下，供往来的人“瞻仰”。
　　虎死不倒架，圣灵盟用实力告诉了那些试图推翻他们的势力，他们实力仍在！
　　可是没想到，正因为如此，却反向衬托了陈平的实力。
　　因为陈平之前打的可是几乎可以说全盛状态的圣灵盟！
　　那一夜被杀死的领主都是属于各个自发联盟的，一时间也激起了他们的怒火。
　　若不是因为第一次势力入侵即将开始，他们说不定会组建一次联军。
　　经此一番，南区的情况就变成了圣灵盟与各大势力敌对的情况。
　　而引起这场剧变的娜塔莎等人，因为陈平的存在，根本没人敢去觊觎。
　　哪怕他们举家迁徙，还带着大量的物资。
　　陈平几乎是以一人之力，威慑住了整个南区的领主们。
　　这是在历届领主试炼中都少有发生的事情，至少在初期是不可能出现这种情况的。
　　毕竟领主强大起来，也是需要时间发育的。
　　哪里有人敢带着区区一百名士兵就闯入其他大区，还上来就干最强势力的。
　　圣灵盟中追随娜塔莎出来的领主。
　　有三个精灵领，一个血灵领，这四个领地是被救出来的。
　　后来因为圣灵盟所作所为而叛盟的，还有四个领主。
　　两个矮人领主，都属于高地矮人血脉。
　　两个兽人领主，分别是羊族与熊族。
　　一共七个领地，联合起来后在南区也称得上一股不小的势力。
　　尤其是神圣领们自带特殊兵种，如果规模发展起来后，实力都很强大。
　　精灵领能够召唤小精灵跟树人守卫，矮人领自带工匠特性，锻造能力一流。
　　至于兽人领，羊族这一支尤其擅长农业发展，熊人则是偏战斗方向。
　　他们在抵达河套平原后，由陈平进行规划，将各自的领地安置在了平原上。
　　原本投靠了娜塔莎的史莱姆王也得到了奖励。
　　若不是这家伙的存在，他们还没办法第一时间发现黑山军呢。
　　河套区域的领地布置以唤醒发散式的方式建立。
　　这是因为第一波入侵就将到来，为了缩小防御面积才做出的选择。
　　陈平坐在娜塔莎领主殿所在的树冠上面。
　　他发现在这里的视野的确很好，难怪娜塔莎极力推荐。
　　前方迷雾波动越来越明显，就好像是湖海水面一样，波澜迭起。
　　“入侵实力是因为迷雾消散而出现的。”
　　“所以入侵方向也必然是从迷雾区过来，我们这里首当其冲。”
　　娜塔莎抓着树藤来到了树冠顶，英姿飒爽的站在陈平身边。
　　一股特有的幽香传来，让人心情愉悦。
　　在树冠上看下去，可以看到玄武卫以及锐士们正在进行日常训练。
　　一旁有半熊人领主的熊人卫队在观摩学习。
　　那一夜玄武卫威猛的形象实在让很多圣灵盟的人印象深刻。
　　半熊人们的脾气与性格，使得他们也极为倾慕玄武卫的战斗风格。
　　至于半精灵们，他们围绕在另一处，听着林一飞与精灵射手演示讲课。
　　林一飞相较于被陈平召唤来时的实力，进步堪称突飞猛进。
　　他的箭术连精灵们都为之叹服。
　　至于玛塔，这家伙现在跟个街溜子似的，到处溜达。
　　没办法，半人马在如今这支队伍中实在没什么好发挥的。
　　大后方，在河套平原的河流附近，矮人们搭建起了水车与高炉。
　　如今正在加班加点的打造装备与武器。
　　因为当初圣灵盟拥有足够多的战斗部队，所以对这两个矮人领的要求是以锻造为主。
　　他们并没有投入多少资源在发展军事上，所以那一夜被联盟卫队压制得死死的。
　　不过也多亏了他们专精锻造，娜塔莎将河套平原的所有防御设施都交由他们打造。
　　陈平将目光收回，看向了娜塔莎。
　　在诸事都尘埃落定后，娜塔莎明显看起来也恢复了开朗。
　　半精灵领主笑得如花一般，充满阳光的味道。
　　“嗯，由迷雾区向各大区深处，应当就是神秘势力的入侵方式。”
　　“如果我们固守得当，那么神秘势力就会杀向其他领地，如洪水一般。”
　　“但是入侵也是大家快速获得积分的唯一办法，所以我的目标是，拦截这一片！”
　　陈平站起身来，用手指对着前面的迷雾区直接画了一道，从左到右，几乎一划而尽。
　　饶是娜塔莎已经被陈平所收服，但是看到陈平这一划也忍不住大吃一惊。
　　这可是大几十公里地的长度，河套上诸领主的领地在这之前只占了十分之一。
　　以娜塔莎他们如今的兵力与防御布置，想要拦下这么大面积的入侵，难度超大。
　　娜塔莎就差说不可能了。
　　可是想到那一夜陈平在圣灵盟的表现，她又强行将疑问忍了下来。
　　“呵呵，不用太大压力，也不是一开始就要达成这个目标。”
　　“初期我们还是先防御领地所在的这一块。”
　　“但随着时间流逝，我的士兵会逐步扩展防御圈，到时候，你们都需要跟上。”
　　陈平笑着说道。
　　他的天赋天道酬勤，战斗职业在战斗中进步的速度远比日常训练快得多。
　　他相信玄武卫以及锐士们即将迎来爆发式的增长。
　　他跨越迷雾区后，发现联盟频道不能联系到在东区的伙伴们。
　　但是娜塔莎的领地已经是天驱的成员，他直接开启远程交易系统。
　　将一封书信夹杂在物资中给天驱盟发送了回去。
　　在书信上，他也要求莉娜让九州领所有的士兵都奋战在抵抗入侵的第一线。
　　非重伤不轻易退出前线。
　　只有如此，才能最大程度，最大效率的提升九州领的军队实力。
　　对于陈平来说，最快速度、最高效率的提升自己领地的力量，是当务之急。
　　他负责出外搜索机缘，领地则茁壮发展，两不耽搁。
　　他从来不会轻视任何一个对手，圣灵盟这一次对他来说属于难得的冒险。
　　因为陈平需要一个够分量的对手，需要确认一下自己如今的实力到底去到哪个地步。
　　随着试炼进程的深入，已经很少有那种单独的奇遇历险之地了。
　　知识殿堂与海上奇缘给了他前期夸张到极限的实力增长。
　　而如何保持住这份优势，一直领先到历练结束，就需要陈平多加思考了。
　　娜塔莎已经给他头颅过，在参加这届试炼前，神圣领的神殿曾经透露出一个消息。
　　便是所谓的大世即将来临。
　　神圣领领主们也不知道所谓的大世是什么，什么时候来？
　　会不会对领主试炼有所影响。
　　陈平在得知这个消息后，却第一时间将其纳入了自己的发展策略之中。
　　作为其中一个影响因素存在。
　　下方草原上，军队与军队间的交流还在继续。
　　熊人精锐们全都是人高马大的汉子，比起当初的象人精锐也不遑多让。
　　“大哥，我看你们也没什么特殊的血脉加持，怎么就能这么强悍呢？”
　　熊人卫队队长挠着头，询问坐在他旁边的陈威。
　　此时在场地中央，锐士们正在给熊人精锐们演示自己是如何训练的。
　　挥剑。
　　一遍又一遍的挥剑。
　　从一开始到现在，锐士们已经挥动了不下千次，每一次都是用尽全力。
　　他们的每一个动作都像是有尺子丈量一般，没有发生丝毫的偏差。
　　看得熊人精锐们目瞪口呆。
　　而陈威在听到熊人队长的问题后，也忍不住挠了挠头。
　　“老弟啊，不是我说大话骗你，我们就是每天都练，只要练不死，就往死里练！”
　　“像他们，每天必须联系劈、撩、刺、挡、回几个动作一万次。”
　　“而我们，一天不撸铁浑身难受。”
　　熊人队长停了后更加难受。
　　心道特么的撸铁对你们也能算锻炼？我们熊人每天撸铁的次数也不少。
　　可也没见我们的实力有多强啊？
　　在圣灵盟的时候，他们就经常输给象人卫队。
　　陈威也不好意思说那是因为你们领主天赋垃圾。
　　熊人领主的天赋是非战斗类的，叫气血旺盛。
　　他领地上的领民，不但精力有50%~100%的加强，恢复精力的速度也很快。
　　这在陈威看来已经是一个很牛逼的天赋了。
　　但奈何自家领主的天赋更厉害啊。
　　人的极限是客观存在的。
　　你精力再旺盛，锻炼到99后，就要付出十倍百倍的精力去磨那最后的1。
　　而九州领的人，只要保持投入，便能源源不断的获得收益。
　　我今天撸铁一组，就能获得力量+1，明天再撸铁一组，力量再+1。
　　等到力量积累达到一定程度，哦豁，特性感悟成功了，效果顿时又发生强化。
　　下次再撸铁，说不定就是力量+2，或者说力量、速度一起+1了。
　　九州领的人就是这么不讲道理。
　　陈平也给娜塔莎说过自己的天赋，就是天道酬勤，付出就有回报。
　　但是光从字面意思上看，谁都无法想象这个天赋的恐怖之处。
　　尤其是在陈平的天赋效果+1之后。
　　熊人们在接下来的时间里，果然跟着玄武卫们开始锻炼。
　　结果在看到如此彪悍的玄武卫果真在撸铁一百组后有了力量强化，直接就崩溃了。
　　搞得当晩熊人领主差点以为自己的领地遭遇了魂吸怪。
　　一个个熊人精锐跟失了魂似的，在领地内僵尸一样的游荡……
　　陈平对此也是哭笑不得。
　　不过精灵领那边倒是有不错的反馈。
　　主要是林一飞作为高级职业者，讲授的又是技巧上的东西，精灵们吸收的很快。
　　当然期间也有存在什么拉弓一百次就能增加一点杀伤之类的话。
　　精灵们自动忽视了，将其当成是林一飞的鼓励。
　　陈平将娜塔莎这一批人的军队都进行了规划。
　　熊人卫队的存在，可以充当防御角色，主要负责抵御冲击与保护友军。
　　而精灵们则负责输出与辅助、治疗，毕竟精灵神术的效果也非常不错。
　　至于矮人们，充当预备队。
　　相较于让他们去冲锋陷阵，他们的匠作能力更加的出众，决不能本末倒置。
　　最后领地中就剩下血灵族们没有安排。
　　血灵领主惴惴不安的找上了娜塔莎，想要询问自己是啥情况。
　　结果却得知陈平对血灵领十分感兴趣。
　　要知道，神圣领都是人类的先驱者们留下来的传承。
　　是人与神圣种族的结合后裔，拥有各种不可思议的力量。
　　放在他前世世界，这就是一群超能力者后裔，异世界X院成员。
　　而血灵族，他们继承的那一支神圣种族已经覆灭在了时光长河之中了。
　　这导致了血灵族的自身开发陷入停滞，实力在神圣领中偏于弱小。
　　当初在圣灵盟中，血灵领也处于小透明的角色地位。
　　血灵领领主在娜塔莎的带领下，来到了陈平所在的地方。
　　结果刚见面，陈平便丢出了一句让血灵领领主震惊的话来。
　　“你要不要成为我的家臣？”
　　陈平坐在软塌上，一手支着脸颊，一手按在膝盖上，饶有兴致的问道。
　　旁边的娜塔莎闻言也是惊讶的看了过来。
　　收为家臣？
　　娜塔莎知道陈崖就成为了陈平的家臣。
　　但陈崖是因为自身性格以及家庭影响的关系，才做出的这种决定。
　　毕竟成为别人的家臣后，便是实质上的断了自己的自主发展之路。
　　但凡有点野望的领主，都不会做处这样的选择。
　　血灵领领主脸上表情急剧变换，忽然身后揭开了自己的兜帽。
　　一头红色的长发瀑布般随之落下，衬得对方的肤色更加洁白。
　　血灵领领主竟然是一位女子，而且是看起来颇为靓丽的美女。
　　这一点倒是出乎陈平的预料。
　　因为之前血灵领领主出现在人们面前的时候，都是大披风兜帽覆盖的模样。
　　声音也偏向中性，所以他一直没有怎么关注。
　　此时血灵领领主瞪着眼眸看向陈平，轻咬红唇，格外有一番风味。
　　“陈平领主，我想知道，为何您会有这样的想法？”
　　“呵呵，坐下说罢，毕竟对你来说也是大事。”
　　陈平用欣赏的眼光看了一眼血灵领领主，没想到对方洁白的脸颊忽然浮现红霞。
　　闻言便与娜塔莎一起坐了下来。
　　事关自家领地与领主生涯，如果陈平不能给她一个合理的解释。
　　那么她断然不可能就这么成为陈平的麾下家臣。
　　哪怕陈平是金榜第一也不行。
　　对于神圣领来说，他们是有自己的坚持的，不单只是所谓的领主前程而已。
　　“血灵领一系，来自上古血族，如今已经分崩离析。”
　　“吸血鬼一族占据血族名称，而正统的血灵已经消亡。”
　　“你们的能力来自于血液，对外杀戮能够快速提升实力，但也会让你们陷入失去理智的风险之中。”
　　陈平这些天研究了血灵族不少的资料，知道这一系如今衰落的缘由。
　　但是他却有办法能够帮助血灵们崛起…广…。

111：雷鸣震野，第一波入侵来临！
　　血灵。
　　因由鲜红之主而诞生的神圣种族。
　　但是随着鲜红之主在大灾变后期失去了踪迹，血灵一族也随之没落。
　　后来血灵们为了挽救自己，走上了一条杀戮之路。
　　凭借着杀戮获取血液来得到成长，血灵一度成为了人间之祸。
　　自亡灵天灾之后，血色天灾也一度让人类联盟差点崩溃。
　　这两个天灾都有一个特性，便是越战越强。
　　幸好后来血灵们彻底沦为了只知杀戮的凶灵，遭到了诸神的镇压。
　　人类才得以在诸神的帮助下下，将血色天灾覆灭。
　　可是经此一役，从血灵而演变而来的血灵系人类也就陷入了没落的境地。
　　血灵领领主是这一次试炼中，唯一的血灵系领主。
　　同时也是在外界，血灵系仅存的一根独苗。
　　在外界的血灵领就等着她出去传承呢。
　　正因为有着如此干系，血灵领领主不敢冒任何风险。
　　要不是圣灵盟准备对她下手，她甚至都不会叛离出来。
　　“血灵的壮大，除了对外杀戮吸收血液外，一直都还有另一条路，那便是开发自身。”
　　“你们之所以无法壮大，是因为鲜红之主没了回应，神术效果被削弱到极致。”
　　“但是人的潜能是无穷大的，你们完全可以尝试着开发新的力量。”
　　陈平笑着对血灵领领主说道。
　　但是对方却没有什么表情变化，依旧是愁眉紧锁。
　　因为陈平的话，血灵领这些年来也不是没人提过。
　　但是开发全新的力量谈何容易？多少年来，那么多血灵前辈前仆后继。
　　最后只开发出几个聊胜于无的小法术。
　　血灵领都沦落到，只能凭借自己对血液天生的控制能力，充当战场急救员了。“陈平领主，如果仅仅是这样的话，那还不足以让我等成为你的家臣。”
　　“不急，你可以先成为我的家臣，然后尝试一段时间。”
　　“若按照我的办法，最终还是没有成效，那么你可以自由脱离。”
　　“我以我的名字，在此立下誓言，绝不会阻拦你。”
　　陈平一时间倒也不知道怎么跟血灵领领主解释。
　　想了想，这玩意终究还是需要实操的，倒不如你先加入进来吧。
　　他知道对方担心的是什么。
　　无非就是成为家臣后，如果叛离，会遭遇到非常严苛的惩罚。
　　但是陈平在此发誓不会阻拦血灵领，这就消除了对方的担忧。
　　血灵领领主看向娜塔莎，似乎想要询问对方的意见。
　　毕竟娜塔莎很久之前就说出了要追随陈平的话。
　　若说谁对陈平最熟悉，那就非娜塔莎莫属了。
　　见到血灵领主的目光，娜塔莎于心中思索了一番。
　　一方是神圣领的同伴，她有责任帮助对方。
　　一方面是自己信任的盟主，而盟主也的确展现出了让她信服的能力。
　　“我觉得，恩琳娜你可以尝试一下。”
　　娜塔莎最后还是对血灵领领主说道。
　　既然陈平发誓说不会阻拦她脱离，恢复自由之身。
　　那么娜塔莎绝对相信陈平说到做到，既然如此，何不尝试一番？
　　娜塔莎将自己的理由给恩琳娜说了一遍，恩琳娜不由得深呼吸一口。
　　转而看向陈平。
　　“既然如此，恩琳娜感激陈平领主的帮助。”
　　“血灵领恩琳娜，仅代表自身及归属之领地，请求成为您的家臣。”
　　“若血灵领当真重获荣光，重得希望，吾等将誓死相随九州领，护佑陈平领主。”
　　恩琳娜郑重地向陈平行了一礼。
　　一点灵光从她的脑海中飞出，落到了陈平的手上，汇入他的领主印章之中。
　　冥冥中，两人的灵魂之间生出了一道联系。
　　契约成立。
　　陈平获得了自己的第二个家臣。
　　既然成为了家臣，恩琳娜也自动加入了天驱联盟。
　　陈平笑着站起身来，上前将恩琳娜搀扶起来。
　　“既然如此，这段时间我就在你的领地上，你们按照我的安排进行训练。”
　　“是，家主。但是入侵即将开始……”
　　“无妨，娜塔莎会安排好的。”
　　陈平已经将防御计划与娜塔莎商量过了。
　　一开始自然是固守领地，但是当玄武卫与锐士们适应了这个节奏与难度后。
　　他们会自发的开始扩展战场区域。
　　到时候娜塔莎他们只要让自己的部队跟上玄武卫他们的步伐即可。
　　至于血灵领，一群只会战场急救的弱鸡，还是安心在领地上修行吧。
　　恩琳娜俏脸一红，听出了陈平话中之意，心中一时有些羞赧。
　　但是陈平拍了拍了她的肩膀。
　　“没事，若是成功了，你们就是我的王牌法师部队。”
　　“血灵一系崇尚红色，说不定，你们还能接过朱雀的名号来呢。”
　　恩琳娜不知道朱雀名号是什么意思。
　　但是旁边的娜塔莎却若有所思的看向了远处的玄武卫。
　　这个名字风格一听就跟玄武卫有关系。
　　她的心中不由得掀起巨浪，若是血灵领一系真的能达到与玄武卫一样的地位。
　　那么血灵领的实力将强大到不可想象！
　　娜塔莎越想越是激动。
　　而陈平也没有耽搁时间，带着恩琳娜返回到了她的领地内。
　　恩琳娜的领地中，高级职业者没有一个，就连英魂，也只有一个A的护卫。
　　领地五百多人，真正具备血灵一系血脉的人口，只有两百人。
　　其他都是普通的人类，可想而知血灵领过的有多窘迫。
　　毕竟相较于普通人类，他们召唤血灵系人口耗费是三倍之多。
　　而表现出来的能力却没有本质的差异。
　　那不如干脆召唤普通人类来发展领地算了。
　　只是这样一来，血灵领的神圣领地位就有些名不副实了。
　　也难怪当初会被列入清洗名单，估计圣灵盟中也有人将血灵领看成累赘。
　　在恩琳娜宣布成为陈平的家臣后，血灵领内的领民都很震惊。
　　但是随后他们便接受了这一事实。
　　相较于领主大人，普通的血灵人还是比较实在的。
　　尤其是陈平的威望很高，在他的帮助下，说不定血灵一系还真的有可能崛起！
　　陈平让恩琳娜将所有的血灵人召集过来。
　　“血灵对于血液具有天生的敏感与掌控力。”
　　“接下来的时间，你们要做的就是不断尝试控制自己体内的血液。”
　　“第一，尝试使血液沸腾，以看是否能获得超凡力量。”
　　“第二，尝试以血液在体内凝聚出这个符文。”
　　陈平信手用魔力描绘了一个符文出来。
　　这是他根据神秘学知识与魔法学知识，神灵学知识，三者综合之后自己创造的符文。
　　效果很简单，就是凝聚魔力的作用。
　　只不过血灵一系通过自身血液凝聚出来的话，魔力天然会带有血灵特性。
　　硬要用一个新名称来描述的话，那就是“血灵魔法”。
　　接下来，陈平将自己的训练计划娓娓道来，从一开始做什么。
　　到每个阶段有什么感应出现，感应出现后应该做什么，他都规划得很清楚。
　　恩琳娜以及她的英魂护卫都很震惊，她们听得出，陈平的计划并不是无的放矢。
　　他的每一个环节，明显都是针对血灵来设计的。
　　恩玲娜并不知道陈平掌握了九大知识，是知识殿堂破纪录第一人。
　　如果以自身知识掌握程度来评价的话，陈平一点都不弱于神圣学院的导师们。
　　甚至于，他比大部分的倒是都要更加的出色。
　　只不过在高端以及深度知识层面，他暂时还未解析出来，有所欠缺而已。
　　可是在天道酬勤的帮助下，这一阶段也被他最大程度的压缩了下去。
　　毕竟掌握的知识越多，基础越是雄厚，解析的速度便会自然而然的越快。
　　恩琳娜看到陈平自信的模样，以及计划的详实程度。
　　她心中也有了微微的信心。
　　只不过血灵一系沉沦太久了，恩琳娜不敢抱有太大的自信。
　　陈平这一讲解，便是大半天的时间过去。
　　恩琳娜给陈平安排了领地内最豪华的房子居住。
　　原本她是打算让陈平住在领主殿的，不过陈平考虑到领主殿只有一间卧室。
　　他要是住了，恩琳娜只能去别的地方。
　　既然如此，也就没必要了。
　　回到自己的房子中，陈平打开了领主信息面板。
　　果不其然，他看到血灵领已经被纳入了自己的天赋范围内。
　　只不过她们能享受到的只有50%的效果。
　　虽然有些遗憾，不过50%的效果如果坚持下去，也是可以见到成效的。
　　陈平对此并不担心。
　　接下来的日子，恩琳娜便将仅有的两百余血灵人安排进入训练状态。
　　领地的一应工作都由普通领民去负责，只求维持住领地的基本运转即可。
　　反正他们也没什么任务。
　　三天后的清晨，原本应该照样出现的白日光芒却没有出现。
　　取而代之的是一片厚实的乌云海洋，其中有雷霆闪烁。
　　滚滚的雷鸣震得人心中发慌。
　　所有大区的人都看到了同样的景色，每个领主都忍不住揪起心来。
　　哪怕大家准备了三个月的时间，但是当这一天到来的时候，该紧张还是紧张。
　　陈平看着天空，又看了看远处的迷雾。
　　此刻的迷雾区就像是沸腾了的开水锅一样，迷雾翻滚如魔兽咆哮。
　　其中隐隐约约可以看到许多影子0......
　　那些影子就像是被神秘的历练拉扯住，但却拼命想要挣脱出来。
　　由此表现出来的震慑力，当真是心志稍微弱一点的人看了都要晕厥。
　　陈平此刻也是心中凛然。
　　之前过于顺利的试炼经过，让他都有些忘记了这是残酷的领主试炼世界。
　　尤其是近几届，10%到3%的通过率，逐年都在降低。
　　这冰冷的数字背后，代表的可是血淋淋的生命消失。
　　一个领主死去，必然会有数百条生命跟着消失。
　　“要来了。”
　　娜塔莎从树冠中走了出来，小精灵米法尔就落在她的肩膀上。
　　半精灵女领主遥望着前方的迷雾，脸上表情颇为凝重。
　　迷雾之后，影影绰绰一眼看不到头的影子，让她变得有些紧张起来。
　　矮人们这段时间轮轴转，带领着几个领地所有的民夫们。
　　几乎是日夜不息的赶工，才堪堪打造除了一道一米多高的围墙。
　　而今所有战士与士兵们就聚集在围墙后方，进行着最后的准备工作。
　　围墙每隔一段距离，便有一座突出的倒锥形塔。
　　这座塔没有什么特殊的作用，就是能让位于上面的士兵承受更加疯狂的攻击而已。
　　站在倒锥形塔上的士兵，将承担起为同伴们减轻压力的作用。
　　而能够扛起这个重任的，除了玄武卫别无他人。
　　熊人们也不行，他们只能作为预备队，在玄武卫退下来休息时进行临时的支援。
　　而锐士们则藏身在倒锥形塔的底部。
　　这里开了一道道巴掌宽的缝隙，只能供武器伸出，是专门给锐士们斩击用的。
　　而等到倒锥形塔底部被尸体堆满的时候，锐士们就会转移到塔顶。
　　到时候他们会自玄武卫的身后进行作战。
　　剩下来的其余领地的士兵，但凡是步兵的，都换上了重铠与大盾。
　　而击杀入侵势力的任务，则是由射手们来解决。
　　为了给射手们提供更加良好的视野，围墙的后方特地堆了几座高坡。
　　林一飞此时便立身在其中一座上，他的身前摆放着一排又一排的箭囊。
　　后方还有十来个普通民夫，他们专门负责给林一飞更换箭囊。
　　拥有林一飞如此待遇，还有娜塔莎麾下的英魂精灵射手。
　　他们二人是射术最高超，也是定点狙杀与火力压制的担当。
　　至于其他射手，只能结成队列，以团队的形势负责一座高坡。
　　半人马玛塔有些郁闷的坐在围墙上，今天他只能跟个大头兵一样作战。
　　除非玄武卫们开始往外扩展战区，不然的话他是没什么发挥机会了。
　　咚，咚，咚。
　　玄武卫们穿着厚重的铠甲，一步一步的走到了倒锥形塔上。
　　砰！
　　那面夸张的举盾被他们放到了地上，整段城墙都感受到了震动。
　　玄武卫的出场，让所有战士们无来由的感到了安心。
　　他们立身于所有人的前方，就真的像一座塔一样显眼。5.7
　　而在塔内，锐士们也一一就位。
　　陈平看着己方所有作战单位都进入了最后的准备阶段。
　　稍微有些庆幸自己当初第一个打造的专属兵种是玄武卫。
　　若没有玄武卫强大的防御力，这次入侵作战他也很难有什么后续想法。
　　防守，先确保能活下来，才能在这个过程中成长。
　　陈平知道玄武卫以及锐士们一定会杀出去的。
　　因为他们是九州的精锐，他们拥有天道酬勤的加持。
　　不过如果在那个时候，他们能得到更多的支持就再好不过了。
　　矮人们源源不断的将武器与装备运输到前线来。
　　同时运来的还有粮食与水，以供体力消耗太大的士兵们吃食使用。
　　陈平看到这里，拍了拍娜塔莎的肩膀。
　　“这里就交给你了，我回去继续抓一抓血灵的进度。”
　　“盟主，血灵真的能恢复吗？”
　　“可以的，只要他们坚持下去。”
　　陈平回头笑了笑。
　　他要的可不仅是恢复，他要的是能够在这次入侵作战中就恢复一定的能力！
　　这样一来，血灵们才不会错过这一次的实战。
　　只有真正的参与到实战中，血灵们的进步才会更加的迅速。
　　如此一来，得到信心的他们也会更加听从陈平的安排。
　　如此才能开始其他方面的血灵能力研究。
　　就在陈平刚刚要落下树冠的时候。
　　天空爆发出来了一声震动天地的巨响！
　　刺眼的霹雳四面八方炸开，将整个大地照耀嘚只剩黑白二色！
　　与此同时，迷雾轰然破碎！
　　一声声凄厉的嘶吼从迷雾之中传来！
　　来了！
　　势力入侵来了！。

112：无法理解的暴涨速度
　　“所有玄武卫，开启玄龟防御！”
　　“锐士就位，法师注意清理城下尸体。”
　　“射手列阵，听观察手号令。”
　　米兰骑着银白麒麟巡逻在城墙上，最后最后确认一遍防线没有遗漏。
　　银白麒麟的步伐极为灵敏，它是踩着墙垛跃进的，根本不被地形所影响。
　　后方精灵领内的部分守卫树人们拔地而起，来到了城墙后方一段距离。
　　在这个位置上，可以确保树人不会被敌人第一时间攻击到。
　　同时树人的高度又能确保待在上面的法师们看到墙下的情况。
　　同时射手们的观察手也在树冠上，他们将在这里纵观全局，进行指挥发射。
　　娜塔莎骑着白鹿，立在顶端。
　　本次的法师部队将由她统一指挥。
　　至于她的同伴们，则是负责和英魂组成机动队，随时准备支援失陷的地方。
　　米兰高举长枪，自身的誓言系列技能一一释放开来，为队友们加持状态。
　　而米兰也让准备就绪的精灵祭司们释放状态增益技能。
　　一层又一层的增益光环落在所有人的身上。
　　尤其是玄武卫们，他们的体型肉眼可见的壮大了一圈，看起来跟小巨人似的。
　　虽然没有陈平的支援，但是大家依旧被武装到了极致。
　　而在城墙的前方，两公里远的地方，那沸腾的迷雾轰然消散。
　　一个个身影从扭曲的空间中冲了出来！
　　“杀！！！”
　　一声怒吼。
　　第一波出现的赫然都是身披简易盔甲的半兽人军团。
　　密密麻麻的半兽人挤在一起，挥舞着武器尽情咆哮着。
　　他们第一时间就被领地水晶散发的气息所吸引，一窝蜂的朝着领地这边杀来。
　　一眼看过去，视线范围内全都半兽人的身影，层叠如海浪一般。
　　海量的半兽人冲击，让大地都在震动，城墙上的人们都能感受到。
　　面对无边无际的大军，所有人都感到了06压力。
　　好在有米兰的誓言光环辅助，大家并没有被吓到，依旧保持着冷静。
　　“预备！”
　　米兰的声音遥遥传来。
　　所有人都深呼吸一口，握紧了手上的兵器，眼神锐利的盯着前方。
　　站在守卫树人树冠上的娜塔莎看得很分明。
　　光是这一波出现的半兽人，数量就在十万以上！
　　方圆十几二十公里内出现的半兽人全部冲向了她们的领地这边。
　　这似乎就是领地水晶能够吸引的范围上限。
　　至于其他没被吸引过来的半兽人，则是继续朝着他们的前方冲击。
　　可以预见的是，它们将冲锋到遇上试炼领主们的领地为之。
　　每个半兽人的情绪都明显的处于不正常的亢奋状态。
　　这样的对手，指望他们因为损失过大而退却是不可能的。
　　只能战。
　　战斗到任何一方彻底倒下。
　　“稳住！”
　　米兰举起的手还未放下，此时半兽人军团已经冲到了五百米的距离了。
　　腥臭的气味甚至已经顺着风吹向了领地，让人感觉十分难受。
　　“稳住！”
　　三百米。
　　“稳住！”
　　两百米。
　　“攻击！！！”
　　米兰大手一挥。
　　所有观察员同时报出了对应的坐标，高坡上的射手们扬手便是一蓬箭雨爆出！
　　而位于突出部位的玄武卫们同时高喝一声，激发自身的防御能力。
　　体型巨大的他们没有意外的吸引住了大量半兽人的关注。
　　树冠上的娜塔莎举起权杖，开始释放凝聚多时的魔法。
　　空气中出现了火球、冰锥、风刃等种种魔法凝聚而成的攻击，紧随箭雨冲了出去。
　　城墙前方瞬间迎来了大量的轰击！
　　数不清的半兽人们被炸得四处乱飞，残肢片片。
　　只是这么一波攻击，他们直接就带走了数千半兽人的生命。
　　但是半兽人的数量实在太多了，有几个明显是统领级别的半兽人们躲过了攻击。
　　这些半兽人统领率领着半兽人冲向了突出的锥形塔上，企图以此作为突破口。
　　但是在他们刚刚靠近塔底的时候，忽然从缝隙中爆发出了刺眼的白光。
　　这白光一闪而过，半兽人统领顿时被切做两半，直接倒地不起。
　　失去了指挥的半兽人们一窝蜂的进行攀附与冲击。
　　躲在塔内的锐士不断的挥剑，挥剑，再挥剑！
　　特制的长剑断了一把又一把。
　　若是陈平在这里，就能看到锐士们的斩击熟练度在飞快的上升。
　　同时他们的被动能力也在波动着，随时都有可能诞生新的被动出来。
　　也有锐士在斩击的过程中，忽然领悟了新的斩击技能，或是直接升级了斩击。
　　如此疯狂的攻势，让他们的进步速度飞快。
　　而上面的玄武卫就更简单了。
　　他们放弃了攻击，一心一意进行防御，使自己的玄武护盾笼罩住尽可能多的区域。
　　而他们的防御属性也在飞快的增长。
　　米兰没有出手，她看着所有的玄武卫和锐士都在成长，微微的点了点头。
　　这就是陈平想要的结果。
　　半兽人凶猛的冲击势头被她们这边一波打掉，最危险的时刻已经过去。
　　接下来就是僵持阶段了，看谁能坚持下去。
　　她们现在要警惕的，只有个别隐藏在大军之中的高级半兽人。
　　只要将这些半兽人找出来杀死，不成体系的半兽人就无法对领地造成威胁。
　　树冠上的娜塔莎松了一口气。
　　下面的战况算是彻底稳住了，如此一来，法师们也能轮流进行输出。
　　而半兽人大潮除了被拦住的这一段外，左右的半兽人随着突进也包围了过来。
　　但是矮墙是三百六十度范围包围住几个领地的。
　　每个方向都有玄武卫与锐士存在，也有各地领地的军队守护。
　　只不过正面的压力最大，收益也最多。
　　娜塔莎看了一眼天上的金榜，发现所有人的积分都在快速的变动。
　　很显然，整个试炼世界都开始迎接入侵势力的考验了。
　　在这其中，陈平的积分提升速度是最快的！
　　如果说其他人是一秒一变的话，那么陈平就是一秒三变！
　　自入侵一来，陈平就再次开始了他的狂飙！
　　积分增加的速度足以让任何人看都感到绝望。
　　事实上，娜塔莎并没有想错。
　　因为此时在另外几个大区，都有领主茫然的看着金榜变化。
　　到了这个阶段，很多领主都联合起来了，将领地靠拢到一起。
　　或依靠兵种，或依靠地势，有许多领主都展现出来了卓越的能力。
　　可是与陈平完全没办法相比。
　　他们升一分的速度，陈平已经升了两到三分了。
　　淦！陈平是开挂了吗？
　　领主试炼有没有管理员啊？有人作弊啊！
　　我次奥，这就是金榜第一的变态之处吗？同样杀敌，他速度还能比别人快两倍？
　　我看萨尔多也很快，但是凡事就怕对比。
　　各个大区此时还有人在公频上面吐槽，这些人都是天才或者第一阶段表现出众的领主。
　　他们的领地进行了充分的准备，在抗住最开始的冲击后，压力便降了下来。
　　虽然还关注着战况，但已经有闲情在上面聊天说话了。
　　至于弱小的领主，此时全幅精神投入作战，甚至都亲身上马了。
　　如何能有时间聊天？他们现在杀得昏天暗地，甚至都不知道发生什么事情了。
　　西区。
　　萨尔多同样一脸茫然的看着天空。
　　在他的领地周围，有一圈又一圈的城墙，最外围的城墙堆满了海量的半兽人。
　　至于他自己，则是坐在了一座金字塔上，俯视着周围的战斗。
　　在他这个位置，可以看到他的部队作战范围极其夸张。
　　如果说娜塔莎那边只有几公里长度的话，萨尔多这里足足二十多公里！
　　其中自然有一部分是他的联盟盟友在防御，但他也派遣了部队进入。
　　所以全段的战斗杀戮，他都有积分被算入其中。
　　但即便是如此，萨尔多还是追不上陈平……
　　“这到底是为什么？”
　　萨尔多在参加了试炼以来，第一次对自己的能力产生了怀疑。
　　他疑惑的看向四周，但是他此刻就在金字塔顶，并无其他人在。
　　所有的英魂与职业者都下去作战了，没有人能够回应他的问题。
　　不过哪怕此刻有人在这里，估计也不敢回答萨尔多。
　　这个问题，恐怕整个试炼世界都没人能够回答。
　　事实上，此时的东区，占据了一半东区大陆的天驱盟，设立了一道巨大的防线！
　　数不清的巨型攻击器械摆放在阵地上，投石机，弩炮机，火炮台！
　　一列列的钢筋架子内嵌石块的移动城墙被人拖动着进行连接。
　　天空中还有飞行的巨大热气球，上面有人负责观察整个战局，同时进行情况汇报。
　　荒野之上，肉眼可见的半兽人大潮被死死的拦截在一条防线之外。
　　这一条防线几乎就要横贯南北，因为其两端都是大山。
　　半兽人们第一选择永远不会是翻越大山，所以它们都选择从荒野上进行冲击。
　　而这片荒野，是天驱盟所负责拦截！
　　天驱盟在东区，承接了三分之二的防御面积！
　　这是之前陈平发回来的信件中提及的，要他们主动去承接更多的防线。
　　一来是减轻东区那些自由领主们的压力。
　　二来，则是为了更快速的培养出九州的军队。
　　在这里，玄武卫的数量更多，防线一点都不带后撤的。
　　而陈崖更是带领自己的飞虎骑彻底放开了杀。
　　作为家臣，他也享有天道酬勤的天赋作用。
　　在陈平提醒后，他也发现了战斗中兵种们的进步有多快。
　　这简直太合这位战斗狂人的心意了，恨不得一直廝杀在外。
　　为此他特地揽下了后段的防御任务，就为了不跟玄武卫和锐士们争。
　　在后段，天驱盟需要时不时去帮助自幼领主们进行防守，查缺补漏。
　　飞虎骑依仗优秀的机动力，在这边的收益一点也不比前方弱。
　　此时杀着杀着，陈崖发现自己的飞虎骑们忽然集体爆发出了金光。
　　所有飞虎骑的战马脚下竟是离地三寸，悬浮了起来。
　　这一下变化带来的后果就是他们的速度激增！
　　【你的飞虎骑奋勇廝杀，因为不断的追击与冲刺，骑术与兵种特性融合】
　　【你的飞虎骑感悟了飞骑术！】
　　“卧槽！”
　　陈崖忍不住爆了一句粗口。
　　飞虎骑，飞虎骑，什么叫飞虎骑？
　　那就是会飞的如虎一般凶猛的骑兵！他们是由飞虎感悟而来的兵种！
　　但是按照正常的培养过程，想要将飞虎骑从入门培养到会飞，至少也要五年以上的苦工！
　　在此期间，飞虎骑需要不断的使用猛虎冲锋。
　　凭借这一军693团技发动时候带来的短暂悬浮效果，从而在有限的时间里感悟飞骑术。
　　可即便是如此，十个飞虎骑中，一般也就那么一个能够感悟成功。
　　所以在陈崖老爹的部队中，飞虎骑分为预备役与正式部队。
　　但是陈崖的飞虎骑从训练出来，到现在也才过了多长时间？
　　半年！
　　真正突飞猛进的是什么时候？
　　就是半兽人入侵的这段时间！
　　“杀！为盟主杀敌！为家主杀敌！为我杀敌！！！”
　　“虎！！”
　　陈崖兴奋的大喊，所有飞虎骑纷纷挺枪便冲。
　　飞骑术一旦感悟，接下来就是精进的问题，这对于他们来说更加简单。
　　以为这不是从0到1，而是1到99，到100。
　　这个过程困难之处在于哪里？就是需要不断的使用飞骑术，仔细感悟其中的每一分变化。
　　但是对于被天道酬勤作用的飞虎骑们，这个过程被简化到了极致。
　　他们只需要跑！跑起来！
　　只要战马不断的跑，飞骑术就能不断的累积经验，从而升级！
　　陈崖率领着飞虎骑如风一般刮过战场，在一些自由领主们还没反应过来的时候便冲入了战场。
　　他们刚想要杀出去支援一下飞虎骑，结果就看到飞虎骑从那一边杀穿了出去。
　　速度激增的飞虎骑，简直无法阻挡！
　　而在大前方，玄武卫们联结成阵，启动了玄龟防御，硬是如长城一般抗住了所有兽人的冲锋。
　　在这里冲锋的，可是保守估计一万以上的数量，但是玄武卫们无所畏惧。
　　顶着巨大的盾牌如推土机一般不断往前推！
　　跟在后方的锐士们与其他天驱盟的士兵们则不断补刀。
　　在更后方，巨锤波罗大师傅用沙哑的声音不断嘶吼着。
　　一架架投石机与弩炮、火炮台咆哮着打出自己的武器与炮弹。
　　这些大型机械的攻击直接打散了半兽人们的阵势。
　　而无法连成一片的半兽人们，根本就不是天驱盟的对手。
　　在密集的人海之中，偶尔还会出现地面忽然塌陷的情况，将大量的半兽人直接吞噬。
　　那是苏菲率领的蚁族士兵在地下作战。
　　经过这段时间的发展，苏菲的蚂蚁数量超过了一万，杀出来简直丧心病狂。
　　莉娜站在指挥台上，看着远处的战况入场进行，脸上带着淡淡的笑意。
　　“就这样的杀戮效率，谁能追得上我们领主？”
　　陈平作用东区与南区的两边同时杀戮，积分累积速度一路狂飙。
　　而他自己只是在开头关注了一眼，便不再理会。
　　此时的他依旧坐在血灵领的广场上，在他面前，两百多个血灵们正在努力冥想。。

113：血灵领的誓言，从灵魂到身体的效忠
　　恩琳娜有些心绪不定。
　　远处的廝杀声，法术与技能爆发的巨响，一直持续不断。
　　血灵领位于领地群的腹心，但还是听得清清楚楚。
　　不止是恩琳娜，血灵有一半以上的人都处于焦虑的状态。
　　其他领地的人都在奋战，而他们只能在这里进行训练，进行冥想。
　　大家心中都有不安，也有愧疚。
　　“都集中精神，不要浪费时间。”
　　陈平察觉到了大家的情绪变化，出声说道。
　　恩琳娜忍不住睁开了眼睛，中断了冥想。
　　“家主，让我们出去作战吧。”
　　“大家都在奋战，多一个人，便多一分力量。”
　　恩琳娜话说出口，顿时便有不少的血灵也跟着睁开了眼睛。
　　大家齐齐看向陈平，想要获得陈平的许可。
　　然而陈平的表情却一下子沉了下来。
　　他的目光如电一般扫过在场的血灵，所有人接触到他的目光后都不由自主的避开。
　　恩琳娜距离陈平最近，只觉得呼吸都变得困难了起来。
　　“你们去战场能干什么？”
　　“去送人头吗？还是去帮忙运输物资？”
　　“你们能干的事情，比起那些寻常民夫又能强到哪里去？”
　　陈平接下来的话顿时让血灵们都憋红了脸，这下子九成九的血灵都睁开了眼睛。
　　他们愤愤不平的看向陈平，努力顶住陈平目光带来的压力。
　　“大人，我们可作战。”
　　“血灵的战士虽然没有特殊的技能，但我们的技艺却也并不逊色！”
　　血灵领的人在失去引以为豪的特殊能力后，便专心磨练自己的技艺。
　　在技艺的比拼上，们的确是众领地中的佼佼者。
　　但是对于陈平来说，这又有什么用？
　　如果是一般的人类领地，那么他们这个想法没有问题。
　　但作为神圣领，血灵们这样做就等于平白浪费了自己的能力！
　　就像你有一辆坦克，但是你却用它来撞墙，而不是去开炮。
　　陈平收回了目光，看向了旁边的恩琳娜。
　　“你也是如此想法吗？”
　　恩琳娜面对陈平的询问，紧抿了嘴唇，表情颇为倔强。
　　她虽然没有回答陈平，但态度已经表明了。
　　她不能忍受盟友们在作战，而她们却在后方休息。
　　看到恩琳娜的态度，陈平便明白了对方的想法。
　　他站起身来，走到了广场的中心，此时的血灵族人，仅剩下几人还在冥想。
　　他们进入了深度冥想状态之中，以至于外部的事情无法影响到他们。
　　陈平就来到了其中一人的身边。
　　对方是一个年轻血灵，此时在冥想状态中努力调动自己的血液流动。
　　随着陈平的到来，其他人也将视线都落到了这名年轻人的身上。
　　“我原以为你们会迫切想要恢复往日的荣光。”
　　“但是现在看来，你们早就已经堕落了，你们甚至不配被称为血灵。”
　　陈平伸手按在了那名年轻血灵的脑袋上。
　　因为有触碰的关系，那名血灵眉头微微一皱，眼看就要从深度冥想中清醒过来。
　　陈平忽然调动了魔力，五十级的他远超在场的所有人。
　　魔力凝聚之下顿时营造出了一片魔力充沛区域。
　　那名年轻人睁开眼睛的瞬间，便与陈平的视线对上。
　　“记住此刻的感觉，凝聚符文！”
　　陈平一声断喝，年轻人不由自主的顺着刚才的感觉走。
　　体内的血液被他调动起来，于不可视之处汇聚起来。
　　在他的眉心处，浮现出一团红色的光晕，周围所有的血灵都震惊得站了起来。
　　恩琳娜更是捂住了嘴巴，强行让自己本要发出的惊叫压下来。
　　那年轻人的眼珠子随着眉心的光晕出现，也随之变成了红色。
　　隐隐可见有神秘的纹路在他的眼瞳中凝聚，最后化作陈平所设计的那个符文。
　　“释放它。”
　　年轻人依言而动，眼瞳中的符文转件转动起来，身上的魔力被抽走。
　　因为他正视着陈平，这一下爆发直接落到了陈平的身上。
　　陈平只觉得自己的血液被什么东西引动，开始有沸腾的迹象出现，皮肤都变得潮红了起来。
　　但是随后他便展开了魔力屏障，隔断了年轻人的施法。
　　“啊.！”
　　年轻人的施法被打断后，彻底从刚才的状态中清醒过来。
　　当他明白自己做了什么时，脸上是又惊又喜，急忙跪在了陈平面前。
　　他喜的是，自己竟然真的引动了血液的力量，释放出了攻击。
　　但惊的是，他的攻击对象竟然是陈平！
　　然而下一刻，陈平便将他拉了起来。
　　“做得不错，比这些人都要强，你已经进入正轨了，再学习几天，便可以去参战。”
　　陈品带着年轻人来到了广场的另一边，让他独自在这里进行冥想。
　　年轻人十分激动，同时也惴惴不安的看向恩琳娜等人。
　　他不明白为什么自己的族人们表情那么尴尬，一个个跟被石化了一般。
　　但是陈平在身边，他也不敢浪费时间，当即便坐下冥想。
　　这一次，年轻人很顺利的便进入了状态。
　　正如陈平所说，他已经入轨，接下来的练习便是水到渠成的事情。
　　陈平为他们设计的这套办法，是通过凝聚血灵符文，以此来重新调动以往的技能。
　　血灵族的技能并非无法使用，而是因为他们无法得到鲜红之主的回应。
　　导致技能的能量不符，无法展现出该有的威力。
　　就像是一把枪，你本来应该用真正的子弹，但你没有。
　　所以你给它配备了塑料子弹，虽然也能打出去，但那威力可不就是玩笑？
　　而年轻人通过符文，从自己的血液中引导出了血灵之力，自然便能发挥原有威力。
　　接下来，他只要让自己凝聚的速度更加快，更加熟练，便能彻底成功。
　　陈平背对着恩琳娜等人，没有再去看他们一眼。
　　但是恩琳娜等人一个个却都跪伏在地，向陈平献上了最真挚的道歉。
　　年轻人的成功，彻底给他们打开了一个新世界的大门！
　　不通过鲜红之主，而是通过自身来获得血灵之力！
　　而且还成功了！
　　所有血灵族人都激动的流下泪来，但同时他们也很惶恐。
　　因为他们刚才质疑了陈平，否定了陈平让他们冥想的举动。
　　恩琳娜跪伏在地，匍匐着来到陈平的身后，额头抵着地面。
　　“请原谅我们的无知，家主大人。”
　　“对于同伴的愧疚，使得我们失去了耐心，导致我们无视您的教导。”
　　恩琳娜说得很是诚恳。
　　其他血灵族人也齐齐跪伏道歉。
　　然而陈平依旧平静。
　　也不知道过了多久，他伸手按在了恩琳娜的头上。
　　“一次不忠，百次不用。”
　　“你明白我的意思吗？恩琳娜？”
　　陈平的声音很平静，但落在恩琳娜以及其他血灵族人的耳中却如惊雷！
　　恩琳娜瞬间就惊出了一身冷汗，心脏感觉就快跳出了胸腔。
　　一次不忠，百次不用。
　　恩琳娜没听说过这句俗语，但她很容易就明白了这句话的意思。
　　她当即抬起头来，用牙齿咬破了自己的手指，以鲜血在眉心处点落一颗痣。
　　“我以血灵的名义发誓，我与我的族群，将毕生忠诚于陈平家主！”
　　“若有违背，当受鲜血反噬，永世不得翻身！”
　　随着恩琳娜的誓言说出，她眉心处由血液点成的红痣散发出光芒来。
　　随后凝聚成了细小的一点，彻底的留在了眉心的位置。
　　这是血灵族仅存的少数几个能够生效的血灵技能，血灵誓言。
　　一旦用此技能立下誓言，如果违背的话，会全身血液沸腾而死。
　　除非你有能力换走全身的血液，不然的话，终生都将受誓言约束。
　　见到恩琳娜的举动，其他血灵族人竟也是做出了同样的举动！
　　一时间，所有人都立下血灵誓言，终生效忠陈平！
　　刚才感悟了铭纹的年轻人也不例外。
　　所有人立下的誓言，都是涉及到了自身与后代，也就是说将来他们的后代诞生。
　　也会延续这个誓言的效果。
　　不过这种延续的效果，纯粹看立誓者的能力如何。
　　如果后代超过了立誓者，随时都能解除誓言约束。
　　但他们如此做，表达的就是一个态度。
　　一个针对陈平刚才所说，一次不忠，百次不用的态度。
　　立下誓言后的恩琳娜依旧跪伏在陈平脚下，请求他的原谅。
　　老实说，看到这一幕，陈平内心也是颇为震撼。
　　只是他面上依旧平静，这无形中给众人制造了巨大的压力。
　　“记住你们今日的誓言。”
　　“现在，都给进冥想状态。”
　　“在没有能力熟练使用血灵技能之前，不得参与作战。”
　　“我可以告诉你们的是，如果能够参与作战，你们的血灵能力会恢复得更快！”
　　打一棒子，再一萝卜。
　　陈平丢下最后一句话后，便回到了原先的位置坐下。
　　而恩琳娜朝陈平投来感激的目光，率领其他人重新进入了冥想的状态。
　　这一次，所有人的注意力都很集中，再没有人为其他事情分神。
　　成功的案例就在眼前，此时任何事情都无法阻止他们了。
　　陈平将之前还在保持冥想的几个人一一点醒，激发后引到了年轻人这一边来。
　　血灵领的人已经进入正轨。
　　陈平之所以这么上心，也是为了能够尽快拥有一支属于自己的法术部队。
　　血灵族人是法武一体的，必要时也可以用武技杀人，是完美的法师兵种。
　　如果他们的进度与表现让陈平满意，陈平便会将他们列作朱雀卫预备役。
　　这样一来，在没有得到专属兵种书之前，血灵们也能保有强大的作战能力。
　　在他的计划中，锐士可以进化成白虎卫。
　　血灵们可以进化成朱雀卫。
　　现在天之四象就剩一个青龙还没有什么头绪了。
　　陈平只是大概规划，青龙应该是是一个骑兵兵种，除此之外。
　　青龙该有什么表现，他暂时还没有想法。
　　“｀算了，饭要一口一口吃。”
　　“说不定哪天就遇到了灵感，到时候再说罢。”
　　收敛念头，陈平拿出了黄金龙雕像。
　　开始通过黄金龙雕像感应其余相关雕像的下落。
　　此时随着迷雾去的收缩，感应也变得清晰了几分。
　　虽然有些扰动，但是陈平还是能够捕捉到大致的方位。
　　对于一般人来说，肯定是要等到入侵结束，才会重新开始迷雾探索。
　　但是陈平又岂是一般人？
　　对强化实力向来都是争分夺秒的他来说，只要玄武卫能够开始走出去。
　　那么探索行动就能随时展开！
　　如此一来，他将拥有比别人更多的时间。
　　优势便是这样一点一点累积下来的，等到大势已成的时候。
　　即便是不动用任何计谋，光是平推也能解决掉所有的麻烦。
　　若不是他当初坚定的将来犯的东区领主追击过半，又岂有今日的天驱底蕴？
　　若不是他第一时间横穿迷雾来到陌生的南区，又怎么可能创造出双战场的优势？
　　更何况等到入侵结束，大贸易开启后，天驱盟将获得大量南区的特有物资与装备。
　　到时候又将迎来一波快速发展。
　　而南区这边由于圣灵盟的存在，那些联合势力的领主也无法安心壮大。
　　相互制衡下，娜塔莎便有足够的时间与机会成长起来。
　　等到他们发现娜塔莎的实力已经远超他们的时候，南区便也大局已定。
　　天驱盟到时候坐拥两区之地，面对任何对手都将拥有绝对性的优势。
　　“就是不知道中区到底是什么情况？”
　　陈平忽然想到了一直很低调的中区。
　　五个大区中，东西南北四个区当初都有排名前列的领主出现。
　　唯独中区，从一开始便一直吊在后面，哪怕度过了第一阶段也是如此。
　　可是陈平知道，人类领主联盟五大区中，论实力的话，中区保二争一！
　　难不成凑巧这一届中区出来的都是些弱鸡？
　　陈平第一个推翻了这个想法。
　　谁若是真的这么想，那恐怕死都不知道怎么死的。
　　“反正不管如何，我都按照我的节奏发展。”
　　“扮猪吃老虎也好，真的垃圾也好，只要我有足够的优势，便无所畏惧。”
　　保持优势，不浪。
　　对于穿越而来的陈平没有什么不可理解的。
　　在没有足够实力前，自然要冒险。
　　但是当你积累足够实力后，便只需要稳步经营就行了。
　　他在神圣学院那么多次实操练习，一直都是秉承这个做法。
　　熟读三国的他，时刻将袁绍与曹操拉出来鞭尸，自然不可能跟着犯错。
　　“等到南区经营好，我便返回东区，安心经营。”
　　“坐拥两个大区，其实已经足够我积累实力了。”
　　陈平看了一眼金榜，西区他是不打算去了。
　　那边有一个萨尔多，而他在西区又没有什么盟友。
　　去了那里，万一被萨尔多抓住机会，是真的会不顾一切击杀他的。
　　因为他如果遇到萨尔多，也会这么做。
　　金榜第一与第二相遇，就是火星撞地球。
　　“中区低调，北区却一片死寂，那边到底发生了什么事情？”
　　“黄奇好像去了那边，那小子应该能顺利到达的吧？”
　　陈平打开联盟面板，看到黄奇的名字并没有变灰，这才松了一口气。
　　这小子虽然嘴臭的不行，但实力还是相当出色的，而且精通空间魔法。
　　这样的人才可不多见，万一损失了，陈平也会感到肉疼。
　　入侵的势力还在继续，仿佛永远不会有尽头。
　　而随着时间的流逝，各大领地战士们体力的流逝，许多领地也开始出现伤亡了伸。
　　所有人都发现，他们好像低估了入侵的烈度……。

114：全员进阶，九州的战士们！
　　第一波入侵就这么凶猛的吗？
　　这特么都杀了三天了，烈度是一点没降！
　　我这边快撑不住了，有谁能支援一下吗？
　　楼上自求多福，我这边虽然几个领地，但都被围住了！
　　悲观的情绪在公频上蔓延，许多字里行间甚至都能让人感到绝望。
　　在持续不断的入侵之下，一旦有一处防线出错，那么随之而来的就是不断的溃败。
　　从一开始的一个点，到后来的一个段落，再到最后的全线失守。
　　有时候，只是短短的一两个小时时间而已。
　　因为入侵是从四面八方而来，哪里有迷雾，哪里便有源源不断的刷新。
　　有人尝试着想要杀出去，但是在离开了领地之后，举步维艰。
　　最后直接被半兽人潮淹没在野外。
　　也有人且战且退，最后索性收缩到了领主殿附近，苟延残喘。
　　到了这个时候，人们才真正想起来，何为领主？
　　领主便是带领人类在大灾变这样绝望的环境中，不断奋勇廝杀。
　　用血与火，为人类开辟出一块又一块生存的领地。
　　是庇护人类存续的伟大角色！
　　第一阶段内部的竞争，让许多人都忘了领主的真实意义。
　　以至于他们都进入了勾心斗角的竞争之中，遗忘了真正的领主意义。
　　到了这个阶段，许多人幡然醒悟，但是为时已晩。
　　在满是入侵势力的此刻，想要重新抱团已经是不可能的事情。
　　他们只能咬牙坚持，继续坚持，直到第一波入侵潮结束。
　　然而正是在这样的悲观情绪蔓延的时刻，有的人却逆势而上！
　　在东区，所有玄武卫齐齐踏出了前进的步伐，他们撑起人形城墙，开始出击。
　　玄武卫的动作仿佛一个信号，整个天驱盟的所有领主部队也都开始跟随出发。
　　他们将防线不断往外推去，一直将其逆推到了迷雾区附近！
　　东区的领主是幸福的，天驱盟直接扛起了半个区域的防守工作。
　　剩下的一半还有陈崖以及他的飞虎骑不断的扫荡，使得众人压力大减。
　　到了这个时候，也没人抱怨天驱盟霸道了。
　　他们甚至恨不得多给天驱盟上供，以换取在这种时刻的保护！
　　而在南区，这里的玄武卫比东区的伙760伴们更早适应了战争的烈度。
　　陈平带出来的都是精锐中的精锐，玄武卫与锐士的首领都在这里。
　　他们的进步几乎是肉眼可见的。
　　原本用来抵挡入侵的围墙已经满是裂痕，不少地段甚至都倒塌下来。
　　但是半兽人们并没能成功杀入领地之中，因为玄武卫们从塔上下来，堵住了缺口。
　　锥形塔四周已经被尸体堆成了平地，以围墙为界线，两边出现了高差。
　　李旭都记不清自己劈碎了多少把长剑，此时伸手往后一拔，竟是拔了个空。
　　回头看去，身后的武器匣空空如也。
　　吼。
　　一群半兽人见到李旭没了武器，当即挥舞兵器杀了上来。
　　李旭一把抹去脸上的血迹，伸手将护身的短剑拔了出来，体内能量一荡。
　　短剑上竟是噌一声冒出了一段白光！
　　剑斗气！
　　李旭在连续的廝杀后，终于晋升了自身阶位，升级到了高阶锐士！
　　到了这个段位，他的剑斗气已经能外放，杀伤力不可同日而语。
　　然而李旭的脸上并没有什么欣喜的表情，仿佛对他来说只是水到渠成而已。
　　斩！
　　剑光一闪，迎面而来的半兽人被一道巨大的光弧切成了两半，洒落漫天的血雨。
　　“玄武卫！蓄能爆发！”
　　远处传来了陈威的怒吼，所有玄武卫举起了大盾，随后整齐划一的踏前一步！
　　轰！
　　狂暴的冲击波被玄武卫们激发了出去，无形的冲击将前方所有的半兽人掀飞出去。
　　站在守卫树人顶部的娜塔莎清晰看到领地外被清空了一大片。
　　所有的战士们忽然间觉得耳边都安静了下来。
　　短暂的空白让大家都有些恍惚，但是玄武卫与锐士们没有停下动作。
　　他们抓住了这短暂的空隙，大踏步的冲了出去。
　　“跟上！”
　　米兰的呼喊响彻在所有人的耳边，回过神来到士兵们赶紧跟上了九州的部队。
　　米兰骑着银白麒麟，电光闪烁在她的身周。
　　从战斗开始到现在，娜塔莎一直奋战在第一线。
　　这位S级英魂没有半点疲累的迹象，反而越战越勇。
　　但是此时她依旧皱起了眉头。
　　领地的部队还是太少了，想要冲击出去，这点数量根本不够。
　　树冠上的法师们战斗到现在，一个个也陷入了油尽灯枯的状态。
　　哪怕是有恢复药剂也恢复不过来。
　　法师们的术法虽然威力强大，但消耗后想要恢复也是很麻烦的事情。
　　在这样持续性的战斗中，物理战斗职业要比他们持久得多。
　　战士们哪怕没办法打出技能了，也能依靠基础的技艺进行杀敌。
　　法师总不能挥舞法杖冲上去殴打半兽人吧，也打不动啊。
　　林一飞只觉得自己的双手灌了铅似的沉重，他的面前只剩下一个箭囊了。
　　此时的他，已经不再爆发输出，转而变成针对半兽人统领进行定点狙杀。
　　其他精灵射手们的状态也差不多，只有在前线部队需要的时候，会集体爆发一下。
　　两个矮人领的人也近乎筋疲力尽，打造的武器装备根本就追不上消耗的速度。
　　到了后面，甚至连半成品都抬出来了。
　　但是因为九州部队的存在，大家还能保持高昂的斗志。
　　可是大家也没办法再爆发一波了，眼看玄武卫压出来的空间就要被压回来。
　　所有人都急在了心里。
　　娜塔莎甚至已经准备让守卫树人们冲出去了，至少也能帮玄武卫们撑起防线。
　　但就在此时，忽然从领地后方冲出来了一支部队。
　　这支部队统一身着火红色的服装，两百余人整齐划一。
　　带队的赫然便是恩琳娜。
　　血灵领的人出来了！
　　“恩琳娜？”
　　“辛苦大家了，接下来就看我们的吧。”
　　恩琳娜看到了树冠顶的娜塔莎，脸上难得的浮现出一抹笑意，朝她挥了挥手。
　　而娜塔莎也从恩琳娜的神态上看出了对方的自信，心中不由一颤。
　　一个大胆的想法从她脑海里冒出。
　　“难道血灵一族真的恢复了……？”
　　她看向血灵一族的战士，只见他们敏捷的翻过了城墙。
　　快速的追到了玄武卫的身后，将城墙与玄武卫之间的空隙填充了起来。
　　虽然人数不多，可是血灵族人们依旧散开了队伍，尽可能的铺开防线。
　　下一刻，所有血灵族人齐齐引动魔力，血色的力量在他们身上浮现。
　　恩琳娜拿出了一柄似刀似权杖的武器，背后忽然展开了火红的羽翼。
　　看到这一幕，所有神圣领的领主们都震惊了。
　　血灵法术，血灵双翼！
　　这是血灵系的招牌技能，通过血灵魔力凝聚出双翼。
　　不但能够飞翔，而且还可积蓄魔力，并且能对后续所有技能进行威力增幅。
　　古老相传，血灵战士们的招牌起手式，便是先出双翼，再放术法，最后白刃战。
　　血灵战士都是魔武双修路线。
　　以恩琳娜为首，所有血灵战士们齐齐于眼眸中凝聚出了符文。
　　汹涌的魔力涌现出来，化作一头头燃烧的火鸟，成群结队的冲向了前方的半兽人。
　　这些火鸟越过了玄武卫，直接落入半兽人群之中，接连不停的爆炸。
　　不少半兽人在被击中之后，自身竟然也膨胀起来，体内的鲜血忍不住爆发。
　　随后又是第二波爆炸！
　　血灵领的血灵炸弹，通过爆炸将血灵之力注入敌人体内，引发第二波爆炸。
　　实力强大的，甚至可以引发第三波、第四波爆炸。
　　上来便是强势出击，血灵领的战士们帮助玄武卫将防线又往前推了一大截！
　　看到这一幕，不论是恩琳娜还是娜塔莎，彼此心中都十分激动。
　　沉沦已久的血灵领竟然真的恢复了能力。
　　这对于整个神圣领大家族来说，当真是历史性的一刻。
　　看到这一幕的所有神圣领人，都对陈平涌起了敬佩与叹服。
　　所有娜塔莎这一方的神圣领领主，彻底对陈平归心。
　　“再接再厉，锐士、血灵领轮流出击，每三轮替换为其他领地部队。”
　　米兰骑着银白麒麟也冲了出去，直接指挥所有部队出击。
　　在她的调动下，领地没有浪费这一波反击的效果，成功的将防线拉了出去。
　　半兽人们的攻势竟是无法压制他们，反而被逆推。
　　就在此时，玄武卫们齐齐爆吼一声，体外浮现出一头巨龟虚影。
　　这巨龟如小山一般，落在战场上极为显眼。
　　而巨龟出现后，所有己方士兵都感觉到自己被一层护罩覆盖，防御力直线上升。
　　继锐士之后，玄武卫也进阶了！
　　进阶二阶的玄武卫终于能够将能量外放，形成玄武之相。
　　在玄武之相的加持下，所有己方单位防御力提升100%，作用范围为玄武卫自身一百米直径。
　　而进入二阶之后，玄武卫们的灵蛇幻象也有了实质的加持。
　　他们将藏在盾牌背后，由一节节钢环拼接而成的长鞭抽出。
　　啪！
　　哪怕只是随便一甩，长鞭打出了一声空爆，将靠近的半兽人们直接抽飞。
　　下一刻，灵蛇乱舞，凶猛的长鞭如巨蟒一般，将玄武卫前方百米距离内的半兽人全部打成了粉碎！
　　【玄武卫，二阶】
　　【特殊专属兵种，一共三阶，可升级强化】
　　【兵种特性：刚体，气势，蓄势，外相】
　　【兵种加持：二阶生命、防御、体魄+40000，负重+200%，攻击削弱50%】
　　【兵种专属技能：玄龟御守，灵蛇乱舞，玄武神相】
　　【转职要求：承受累计伤害达一百万以上，有机会感悟升阶】
　　【来自神秘世界的星宿圣兽，蕴其意境而诞生的特殊兵种，不败之象征】
　　陈平不知何时出现在了娜塔莎所在的树冠上。
　　当看到玄武卫升阶后的数据时，饶是他早有心理准备，依旧忍不住惊叹。
　　属性加持直接翻倍，攻击削弱达到50%。
　　技能多了一个玄武神相，而且正式激活蛇鞭，从此玄武卫攻守一体。
　　专属于自己的特殊兵种，晋升后就是给力。
　　同为特殊兵种的锐士，哪怕升级了也没有玄武卫这么夸张的变化。
　　玄武神相这个技能，只要玄武卫的气血跟得上，便可以一直开启。
　　简直就是人形堡垒一样的存在。
　　有了这道技能，半兽人的攻击对玄武卫已经全然无效，站在那任由他们打都无所谓。
　　五十个玄武卫，笼罩的范围便有五千米！
　　几乎将整个正面防线都笼罩在内。
　　米兰早就让人收缩其他地方的防御，转而将力量投入到正面之中。
　　他们凭借着玄武卫的防御，不断的将战线前推！
　　这画面不论怎么看，都像是开了AT力场护盾的巨型机器人在作战。
　　“陈平盟主，你已经彻底收服了神圣领的忠诚。”
　　娜塔莎站在陈平身边，由衷的感慨道。
　　她说的并不是虚言。
　　在看到血灵领恢复能力的那一刻起，所有神圣领对陈平的忠诚都上了一个台阶。
　　外人是无法理解他们神圣领之间那种感情的。
　　所以当初慕沙与艾岚对同为神圣领的他们下手，才会引起如此大的反弹。
　　而且可以预见的是，如果他们通过了这次试炼，那么在外面等待他们的，也将是神圣领高级领主们的惩戒。
　　“试炼，本就是一次机会。”
　　陈平没有说血灵领的人对他立下血灵誓言的事情。
　　反正如今血灵领已经彻底与他绑定，陈平获得了一支强力的部下。
　　这就足够了，至于什么神圣领对他的敬意。
　　这东西听听就好。
　　陈平从来不将希望放在别人身上。
　　眼看着冲锋的势头越来越猛，领地内部的压力终于得到了缓解。
　　陈平看向了天上的积分金榜。
　　第一名依旧是他，以一万三千多的积分遥遥领先所有人。
　　第二名的萨尔多也就刚刚九千分，相差四千多分的差距。
　　至于后面的，天驱中人几乎都在前五十行列！
　　现在战况激烈，大家还没关注到这个现象。
　　等到了第一波入侵结束，到时候恐怕又会引起轩然大波。
　　“我也是时候出发了。”
　　陈平丢下这么句话，前方米兰已经骑着银白麒麟回来接他。
　　他自己的征途也要开始了。。

115：熟悉的通告，熟悉的名字
　　“陈威！李旭”
　　“林一飞！玛塔！”
　　陈平骑在白银麒麟上，米兰在他身后。
　　二人共骑一兽，但依旧显得宽敞，足见银白麒麟有多高大。
　　林一飞与玛塔在接到陈平的命令后，当即从各自的阵地上冲了过来。
　　林一飞直接跳上了玛塔的后背，这两人现在熟悉得很，骑乘一下也是无所谓。
　　反正半人马的背上空着也是空着。
　　前方陈威稍微后退几步，接应上了挥剑劈杀的李旭。
　　陈平带着两位高级职业者与他们很快~汇合到一起。
　　林一飞甩手丢过来一包兵器，里面全都是一把把长剑，粗略一-数至少十把以上。
　　虽然李旭已经突破了高阶锐士，能够剑斗气外放。
　　但是纯靠剑斗气战斗的话，续航方面会有大问题。
　　“所有玄武卫，根据自己的压力，逐步推进，压缩半兽人。”
　　“你们几个，随我进入迷雾区！”
　　陈平直接对众人下达了命令。
　　玄武卫与锐士只要站住脚，后方娜塔莎等人自然会跟上进行补刀。
　　收缩其他方向的兵力，转而主攻正面，可以有效的压制半兽人冲击的烈度。
　　因为这里距离迷雾区最近，哪怕迷雾已经消散了一部分，但目标就在这里。
　　你往迷雾区前进一步，半兽人的战略空间就会被压缩一分。
　　原本陈平还打算帮助南区这边守一守，但是血灵领成功感悟了新的能力运用。
　　有了血灵领的加入，娜塔莎这边防守压力就会减轻不少。
　　再加上东区那边明显压制住了局面，不然陈平的积分不会暴涨得那么快速。
　　既然如此，他自然可以开始自己探索迷雾的计划。
　　迷雾之中，如果不通过神秘学力量进行推演或者卜卦确定方位。
　　很容易就会迷失，你进入可能是在南边，但走着走着就会去到了北边。
　　也就是说其他人在其他方向进入迷雾区，也是有可能获得另外方位的收获的。
　　可陈平在这个时候进入迷雾区，绝对没有人与他竞争。
　　只要他速度快，甚至可以在第一波的迷雾区完全消失前将其中的好处全部捞走。
　　恩琳娜那边见到陈平出动，当即也控制双翼飞了过来。
　　“家主，这边战场由佐菲他们指挥即可，我随您进入迷雾吧。”
　　佐菲，便是血灵领最早领悟心技巧的那位年轻人。
　　在成功突破后，对方的成长速度也不负所望，已然成为了血灵领中的佼佼者。
　　陈平想了想，没有拒绝恩琳娜的好意。
　　他带的人手里面，还真就缺一个法系职业。
　　总不能一直依靠他自己进行魔法输出吧，恩琳娜是魔武双修，倒是可以补充一下。
　　见到陈平允许，恩琳娜脸上露出了开心的笑容。
　　对于这位血灵领主而言，如今的陈平堪称此生信仰。
　　尤其是在立下誓言后，哪怕陈平要她赴死，她也决不会皱一下眉头。
　　一行人从防御圈中冲出，陈威气势外放，奔行如巨兽一般，将半兽人撞得飞起。
　　玛塔载着林一飞紧随其后，两人一个手持短弓，一个手持轻弓，左右射击。
　　李旭与恩琳娜掩护在左右，陈平与米兰在中间。
　　前方兽潮中发出一声怒吼，一个身高三米以上的半兽人统领冲了出来。
　　这架势一看就是半兽人统领中的统领。
　　原本潜伏在后方，不知道图谋什么东西，但是此时却不顾一切的冲了出来。
　　显然是被陈平的气息所刺激。
　　对方看出了陈平的地位，如果能够击杀陈平，那么这一圈领地就有希望攻破。
　　可是这大家伙一出来，却没见到想象中的画面。
　　迎面冲来的不管是陈威还是玛塔、林一飞，甚至恩琳娜与李旭都眼睛发亮！
　　“放着我来！！！”
　　玛塔爆喝一声，四蹄发力直接冲了出去。
　　半人马战士这一战打到现在一直没有什么亮眼的发挥，早就憋得不行。
　　此时脸上月光纹身微微发亮，手中弯刀带起一抹寒光。
　　幻影斩击！
　　玛塔一出手就是大杀招，数不清的幻影浮现在他身周，如军团一般冲锋而去。
　　然而就在他即将杀到大统领面前的时候，他的后背忽然有剧烈能量聚集。
　　“林一飞，我艹你大爷！！！”
　　玛塔直接怒喷，但话音刚落，一股飓风便从他的耳边激射了出去。
　　而玛塔也在这个瞬间彻底爆发了幻影斩击！
　　半兽人大统领本就被被众多的幻影晃瞎了眼睛，根本捕捉不到玛塔的踪迹。
　　而林一飞的致命射击速度快到惊人，箭矢几乎是瞬间抵达了他的面前。
　　噗！
　　半兽人统领刚刚抬起手，箭矢已经贯脑而入。
　　下一刻，半人马愤怒的一击杀到，半兽人统领彻底被切成了几段！
　　血雨四溅，玛塔与林一飞身上齐齐浮现白光，脚下也有光环出现。
　　升级。
　　击杀了大统领后，这两人终于升级到了五十级，与陈平持平。
　　可怜半兽人大统领直到死去都没能打出什么亮眼的反击。
　　简直比他之前的那些小统领都要窝囊！
　　恩琳娜信手一挥，便有魔力涌动，将飘来的血雨吹开。
　　一行人就这么从大统领的身边冲了过去，沿途所有半兽人全部被斩杀殆尽。
　　远远看去，密密麻麻的半兽人集群中竟是被杀出了一条空白路径……
　　看到这一幕的其他人都纷纷欢呼起来，为自家领主与盟主的威武而振奋不已。
　　熊人们热血沸腾，纷纷跟上了玄武卫的步伐，以玄武卫为锋失，组成战阵。
　　这群傻大黑粗的猛男终于找到了最适合自己的作战方式。
　　激战到现在第三天，迷雾区已经退去了有近千米的范围。
　　陈平的队伍很快就冲入了这个范围，顿时感觉到无处不在的空间气息。
　　这些半兽人显然是被至高维度力量从哪个维度世界拉过来的。
　　不知道多少万生命在此廝杀，消亡，而这一切就只是为了领主试炼。
　　而进入这个区域后，掌握了维度学知识的陈平很快就察觉到了异常点的存在。
　　观想世界中，代表维度学的海王星缓缓转动起来。
　　陈平的魔力也随之转变，他的气质变得幽深，仿佛一个学者。
　　“一共有三十处维度节点气息，其中有部分的能量凝聚明显更为强大。”
　　“所有人，听我命令前进。”
　　陈平轻拍银白麒麟的脑袋，一下子冲到了队伍的最前头。
　　其他人自然而然的收缩队形，以陈平为箭头开始前进。
　　米兰手持长枪，与银白麒麟的雷电配合，将所有靠近过来的半兽人击杀。
　　随着他们的冲锋，眼前的景物也渐渐变得扭曲起来，显然空间力量越来越浓烈。
　　“就在这里！”
　　“恩琳娜，能量弹尝试攻击。”
　　陈平伸手一指，恩琳娜当即凝聚出一颗红色能量弹，咻一声击向了陈平所指方位。
　　能量在进入该处区域后，顿时激发了本就异常的空间节点。
　　一根灰色的石柱忽然出现在众人的面前。
　　石柱的表面还铭刻着神秘的纹路，陈平一看便知道是空间定位锚点。
　　“米兰，击毁石柱。”
　　“是！”
　　米兰挺枪一刺，直接将那根石柱击碎，周遭的景物晃了一晃，忽然恢复正常。
　　【九州领陈平领主第一个击破迷雾石柱，获得首破奖励一千积分】
　　【迷雾石柱已被发现，击破后将可减轻入侵力度】
　　【当迷雾石柱被清除60%以后，入侵宣告结束】
　　随着石柱的粉碎，忽然一道公告出现。
　　所有大区的领主都得到了久违的通知，而他们心中齐齐浮现一个莫名的既视感。
　　只因为至今为止出现的所有通告中，主角都是那一个名字。
　　嗯，又是陈平，这很科学。
　　我就说了，通告就是为陈平领主而设的。
　　大爷啊，陈平领主稀罕你这一千积分吗？他都多少分了啊！
　　楼上的这是你们该关心的重点吗？重点是陈平领主找到了结束入侵的方法！
　　迷雾石柱，应该就是埋设在消失的迷雾区，看来不能一味的死守！
　　踏马的，反正我也守不住了，那就反冲锋！
　　西区。
　　萨尔多从金字塔顶站起身来，金红色的斗篷猎猎作响，头发也随风鼓荡。
　　“他为什么会杀出去？”
　　“难道他一早就察觉到了问题在迷雾区？还是说他有什么另外的计划？”
　　萨尔多并不关心所谓的迷雾石柱，反而将焦点集中在了陈平身上。
　　若是陈平知道萨尔多的想法，怎么也得给他树一个大拇指。
　　不愧是能占据第二名的领主，竟然隐约捕捉到了陈平的意图。
　　只是毕竟双方不在一个大区，光凭想象，萨尔多还不能确定陈平想干什么。
　　但是他知道自己也不能就这么留在领地内了。
　　光靠这样子杀敌，积分也追不上陈平。
　　倒不如跟陈平一样，杀入迷雾区看看，说不定那里就有翻盘的机会。
　　“黄金卫士集中！随我出击！”
　　萨尔多一声令下，当即从远处跑回来一群身穿黄金甲的士兵，一个个都气势强盛。
　　随后一头威武的地行龙来到了金字塔顶，迎接萨尔多后，直接跳到了队伍前方。
　　萨尔多挑选了一个方向，当即带着他的精锐卫队们杀了出去。
　　与此同时，在其他方位，也有领主们集结起来，暂时收缩防御圈，好提供队友杀出去的机会。
　　因为战斗到现在，几乎所有人都到了极限。
　　他们破却需要击毁迷雾石柱来减轻一下压力。
　　陈平在看到了公告之后，便知道会引起连锁反应。
　　眼下摆在他面前的有一个抉择的问题。
　　是要摧毁石柱来帮娜塔莎他们减轻压力，还是放弃石柱杀入迷雾中。
　　旁边的陈威看出了陈平的犹豫，不由得闷声说道：
　　“领主，请相信玄武卫。”
　　陈平抬起头来，看到的是陈威头盔缝隙中坚毅的眼神。
　　他又回头看了看，哪怕中间隔了密密麻麻的半兽人，但是玄武卫们高大的身影还是清晰可见。
　　那头玄武虚影咆哮着不断的前进。
　　是了，没必要去减轻压力。
　　有玄武卫的存在，他们面临的问题跟其他领主们不一样。
　　玄武卫们需要这样的压力来成长，他的麾下都需要这样的压力。
　　陈平想的没错。
　　因为在东区，他的老本营九州领所在，得到通告告知的众人也没有选择去机会石柱。
　　他们依旧在稳步的进行前进，与半兽人们硬碰硬的争斗。
　　所有九州领的人在这样的压力下，进步简直飞快到让人吓掉眼睛。
　　就连莉娜自己，也早就抛下了所谓的领地管理工作，杀到了一线去。
　　作为术士，她也是拥有不俗的战斗力的。
　　如今也连升多次，甚至感悟出了许多特性。
　　至于摧毁石柱？为什么要摧毁？
　　留着！
　　南区这边，陈平笑了笑。
　　关心则乱，倒是忘了自己的天赋带来的强效作用。
　　既然如此，也没什么好犹豫的了，陈平扭头便带着队伍杀进了迷雾中。
　　他从衣服内掏出了黄金龙雕像，通过雕像感受其他黄金祭坛的所在。
　　时不我待。
　　石柱消息的传播，必然会引起其他人去机会石柱。
　　而聪明人那么多，总会有人在压力减轻后，或者说机会石柱的过程中。
　　意识到可以提前进入迷雾进行探索。
　　陈平可不打算给他们反应的机会。
　　最好就是跟之前东区盆地一样，在其他人尚未反应过来之前，先将所有奖励一扫而光！
　　独享的感觉才是最爽的！
　　一冲入迷雾，所有人的视线与感知范围就被压缩下来。
　　但是在这方面陈平已经很有经验了，只要他们不断摧毁祭坛，那么视线与感知就会重新恢复。
　　他之前横穿迷雾的时候，视线与感知最大的范围已经达到了近两百米。
　　只不过离开迷雾后，这份感知会随着时间流逝而减弱，需要重新来一次而已。
　　可他这一次的目标是黄金祭坛，一般的祭坛根本不是第一选择。
　　黄金龙雕像被他贯入魔力，亮起了氤氲光芒。
　　其中有一道流光颤颤巍巍的指向了一个方向。
　　“走，顺着光线走。”
　　众人当即行动，以最快的速度朝着指引的方向前进尸。。

116：超凡生物！彼岸的黄金巨龙！
　　细密的电流在地面不断的溅射出去。
　　若不细看的话，根本发现不了。
　　然而这样的电蛇却铺满了足足近千平米的范围。
　　有野生的魔怪踏足上面，便会感觉浑身一麻，但并不会受到什么伤害。
　　这些细密电流的源头，便是银白麒麟。
　　在陈平的指导下，银白麒麟也在不断的锻炼自己的能力。
　　现如今它就开发出来了这个名为电场感应的技能。
　　只要有人踏入感应场范围，立刻就会被银白麒麟发现。
　　而且因为电场感应的类型，不仅仅是实体魔怪会被发现，就算是能量体也逃不过感应。
　　凭借这个技能，陈平等人便绕开了视线的压制，重新获得了料敌机先的能力。
　　更重要的是，因为不必分心侦查，所以大家能够铆足马力赶路。
　　结果一天之后，他们就找到了一座黄金祭坛。
　　也不知道是不是因为迷雾消散与半兽人入侵尚未结束。
　　原本应该在黄金祭坛守护的守护兽并没有出现，空荡荡的让陈平一度怀疑是埋伏。
　　结果等到他摧毁了黄金祭坛，也没有任何意外出现。
　　只不过这一次他没有获得等级解封书，看来这玩意不是每一个黄金祭坛都有的。
　　倒是黄金龙雕像，一下子爆出来了三块，直接让他的进度提升到4/10。
　　拥有了四块雕像后，凝聚出来的流光指引更加明确。
　　陈平甚至可以根据流光的粗细猜测出下一座黄金祭坛的距离。
　　击破有守护兽的黄金祭坛，很可能会获得等级解封书或者其他宝藏。
　　如果趁着入侵进行中击破，则只能获得黄金祭坛本来便有的黄金雕像。
　　两相权衡，陈平最后还是决定继续寻找。
　　毕竟等到入侵潮结束，到时候可就不是他一个人在找黄金祭坛了。
　　就算是现在，他也不确定有没有人其他在寻找黄金祭坛。
　　这东西，讲究的就是一个一步先，步步先。
　　陈平的决定，其他人自然没有意见。
　　大家就在迷雾中不断进行探索，期间陈平一直使用维度学的力量，避开空间波动点。
　　如果不小心进入这些波动点，很可能就会被传送到别的区域。
　　这是迷雾中最可怕的危险之一。
　　别看陈平能够横穿迷雾区，但那是因为他掌握了九大知识力量。
　　通过知识的综合利用，他可以提前感应并且规避风险。
　　换作一般人，哪怕是娜塔莎，进入迷雾后也只能亦步亦趋，不敢贸然前进。
　　想要在迷雾中如陈平这样行动，至少要掌握有神秘学、维度学、本源学三大类。
　　又一次避开了波动点后，陈平他们穿过了眼前的迷雾，看到了不远处的黄金祭坛。
　　“好大。”
　　林一飞忍不住说道。
　　因为出现在他们面前的这座祭坛，远比之前遇到的哪一座要大上一倍还多。
　　整座祭坛下部是九级台阶，上部有三座高低不一的石碑。
　　每座石碑上都有光环转动，散发着神秘的气息。
　　当陈平他们出现之后，整座祭坛外部忽然扭曲了一下，有什么东西正在降临这里。
　　“是封闭了的空间正在重新活性化，原本被驱逐的守护兽将要回归。”
　　“看来是外面有不少领主已经击碎了迷雾石柱，导致势力入侵被减弱。”
　　陈平感应了一番后，脸色变得有些严肃起来。
　　空间力量都是相互关联的，当试炼规则为了消除迷雾，将空间力量投放到迷雾外围时。
　　相对内部的其他地方，空间力量就会被转移走，使得此处的空间变得更加稳固。
　　那些守护兽都是被祭坛通过空间传唤而来的。
　　如今外部压力减弱，空间力量自然回流，守护兽们又获得了进来的机会。
　　但是因为减弱的速度不快，所以空间通道还不稳定，对面的守护兽正在试探。
　　“快，趁机击碎祭坛，拿走奖励。”
　　一拍银白麒麟的脑袋，瑞兽纵蹄一跃，直接跳到了大型黄金祭坛的前方。
　　谁知道陈平这一靠近，竟像是刺激到了正在空间另一边的守护兽。
　　黄金祭坛外的空间肉眼可见的扭曲起来，一道道黑色的裂缝凭空出现。
　　伴随出现的，还有红色与紫色的闪电，那是虚空雷电！
　　一般来说，只有强行撕裂空间的举动，才会激发出虚空雷电。
　　陈平通过撕开的裂缝，看到了对面模糊的影子。
　　在这一面只能看出个大致的人形，应该是什么人形守护兽。
　　“呵，过来我就杀你，你激动个啥。”
　　陈平没去理会裂痕，如此强行撕裂空间，哪怕对面的守护兽能过来，也是五劳七伤。
　　除非过来的是神兽，那么陈平只能认栽。
　　但他不认为区区一个迷雾中的黄金祭坛，拥有能力让神兽来守护。
　　让玄武卫与其他人守住祭坛外围，陈平直接走上了台阶。
　　当他进入大型黄金祭坛之后，只觉得有什么宏大的声音在他耳边环绕。
　　就像是有数不清的人正在祭坛周围祈祷一般。
　　这些祈祷声环绕不息，让他的精神也变得有些恍惚起来。
　　眼前的景色变换，周遭的一切都化作光弧不断的流逝，直至成了线条一般的景色。
　　就像是跳入了时光长河中，周围的一切正在以不知道多少倍数进行流逝。
　　陈平到有高山拔地而起，随后又化作荒野，最后被水覆盖，但紧跟着又有山升起。
　　在此期间，还有人影出现，时而是独自存在，时而是成群结队。
　　到了后来，他分明看到有些身披斗篷，手持巨大镰刀的家伙。
　　这些带给了陈平恐怖威胁气息的怪人挥舞着镰刀，将一些不知道是什么东西的能量从人类的体内抽走。
　　这一幕带给了陈平极大的冲击感。
　　他看着那些人哀嚎，挣扎，但最后还是被抽走了能量。
　　随后便在时光的作用下，变成了枯骨，化作了飞灰。
　　后来又有人出现了，他们向天祷告，然后砌筑了一座座祭坛。
　　他们围绕着祭坛发展出了自己的族群，并以此壮大起来。
　　但是随着时光的流逝，那些手持镰刀，如死神一般的存在又一次出现了。
　　正当陈平还要继续观看下去的时候，他的脑袋忽然一阵剧痛。
　　那是灵魂力量已经下降到临界点产生的自我保护，他呀的一声清醒了过来。
　　周围的一切幻象都消失不见。
　　米兰紧张的站在祭坛下，在她的前方，有一层金黄色保护罩将她拦截在外。
　　“领主，你没事吧？”
　　见到陈平清醒过来，米兰焦急的问道。
　　陈平捂着自己的脑袋，整个后背都是冷汗，精神也有些恍惚。
　　“我陷入刚才那种状态多久了？”
　　“一刻钟不到。”
　　“没事，我陷入了祭坛残留的时光印记中，你是被拦在外面了吗？”
　　“是的，从你进入后，这光罩便出现了。”
　　陈平看向四周，光罩如倒扣的碗一样，将四周盖得严严实实的。
　　他这会也听不到什么祈祷的声音了，周围回归到了之前的状态。
　　若不是他的灵魂力量的的确确消耗到了临界点，恐怕还真以为自己刚才是错觉。
　　这座黄金祭坛上残留有时光印记，被时光所侵蚀。
　　一旦有人登上来，就会被拉入时光回溯之中，灵魂力量弱的人分分钟死亡。
　　灵魂力量强大的人，也免不了会发生各种负面状态。
　　因为这是世间最可怕的力量之一。
　　非神明不可接触时光洪流，亦不可动摇空间。
　　以凡人之躯触碰时空与空间者，非伤既死。
　　哪怕只是被时间洪流触碰到一下，凡人短暂的生命便会在顷刻间流失殆尽。
　　陈平打开了自己的属性面板，同时还仔细检查了一下自己的身体。
　　结果却惊讶的发现，自己什么问题都没有。
　　此刻的虚弱根本就不算毛病，这玩意休息一会就恢复过来了。
　　当他深入看到自己的灵魂后，发现有一道神奇的力量正在缓缓的归入平静之中。
　　那是万界旅人的祝福：时空唯一！
　　时空唯一：你的时间轴与空间轴将被统一，于万千维度中，独一无二！
　　陈平还记得，当初这道祝福落下的时候，其余几位神明明显很意外。
　　那时候天空轰隆作响，神明们都震动不已。
　　这道祝福的重要性，绝对是所有祝福之中最重要的。
　　但陈平一直没能搞懂这祝福有什么作用，也没有机会去尝试。
　　现在看来，正是因为这道祝福的力量，才让自己在刚才的时空幻境中存活了下来。
　　擦去冷汗，陈平深呼吸了几口，强行让自己冷静下来。
　　这绝对是他进入试炼以来，遇到的最恐怖的一次考验。
　　他几乎就是在鬼门关上走了一遭，就差那么一步，他的宏图霸业就要烟消云散。
　　这次的经历也给陈平一次警醒。
　　这就是危险的领主试炼，危机无处不在。
　　他之前还是太过顺风顺水，所以这次才会大意，没有对祭坛进行检查就进入。
　　不过也多亏了是他进入祭坛，要换成其他人，这会早就报销了账了0.......
　　看米兰的脸色，估计就是她也很难幸免于难。
　　祭坛外的空间裂缝还在扩大，对面的守护兽这见陈平安然无恙，变得更加狂暴起来。
　　陈平可不会惯着他，让所有人不用担心自己，专心戒备这守护兽。
　　他则转身看向了近在咫尺的三座石碑。
　　为了确保安全，陈平先是给自己叠加了几层防御，而后又取出一件手套装备带上。
　　最后才小心翼翼的触碰到了石碑。
　　【幻族丰碑】
　　【古老纪元前生存在主世界的种族留下的丰碑，记载了他们的丰功伟绩】
　　陈平得到了石碑的信息，但是他根本看不懂上面的文字。
　　自然也就无从了结这所谓的幻族的丰功伟绩到底是什么。
　　他不是什么文物开发者或者保护者，既然无法了结，那就直接毁掉。
　　魔力在陈平体内聚集，紧跟着化作震荡波打到了石碑上。
　　咔擦。
　　石碑的基座出现几道裂痕，随后裂痕迅速扩大，整座石碑都摇动起来。
　　吼！
　　外面的守护兽看到这一幕，彻底的疯狂了。
　　空间裂痕被撕开了一道三米宽，十多米长的宽度，一只浑身泛着金色光芒的龙爪伸了出来。
　　光是这龙爪就有十几米长，可想而知后面那巨龙的身体还有多庞大。
　　然而伸手过来已经是龙兽的极限了，恐怖的虚空闪电拼命打在它的手上。
　　金色的鳞片四处飞溅，偶尔也可以看到金色的血液流淌下来。
　　玛塔咽了咽口水。
　　这些龙鳞与龙血上都散发着浓郁的神圣气息，光是感受就能让人血液沸腾。
　　可想而知这些都是超高品阶的宝物，拿来炼制东西或者打造装备都是好东西。
　　但是不等他上前去捡回来呢，龙爪猛的朝前一抓！
　　这一刻，守在祭坛外的所有人齐齐汗毛炸立！
　　玄武卫为首陈威第一时间冲到了前方，展开了玄武神相将所有人庇护起来。
　　米兰也举起盾牌，一道金色光环从她脚下散发出来，包裹住所有人。
　　就在他们两个刚刚完成行动的瞬间，龙爪带着狂暴的力量拍击在了玄武神相上！
　　轰！
　　玄武神相只抵抗了不到一秒的时间，便被轰成了碎片，化作云气消散。
　　陈威高大的身躯直接跪了下来，将大地都磕出了一道蜘蛛裂纹！
　　关键时刻，米兰挺身而出，举盾挡住了龙爪继续的扑击。
　　陈平还是第一次看到米兰全力防守。
　　咣的一声巨响，祭坛上本就摇摇欲坠的三座石碑再也承受不住，轰然倒塌下来。
　　所有人也被这股冲击直接掀飞，就连陈威都滚出去好几个圈，直到撞到祭坛的台阶。
　　滚滚烟尘四散而出，陈平目光一动不动的注视着烟尘。
　　他抬0.5手一挥，招来流风将烟尘直接驱散。
　　烟尘之后，米兰左手持盾，半蹲在地，竟是抗住了龙爪的一击。
　　紫色的长发垂落在她的脸颊旁，为她的英气平添了几分妩媚。
　　趁此时候，陈平一个侦查术丢了出去。
　　【黄金巨龙，LV100，火、雷、金三属性】
　　【成年巨龙，拥有无可匹敌的力量，拥有祝福与幸运的能力，是龙族的领袖之一】
　　【本该是投影分身守护祭坛，但因为空间力量的缘故，导致本体关注到了此处】
　　嘶。
　　饶是陈平早有心理准备，也不由倒抽一口冷气。
　　竟然是一百级的成年巨龙，难怪体型如此庞大，相隔一个空间也能横扫一片。
　　若不是米兰的确给力，恐怕刚才那一爪子下去，这里除了他以外的人都得死。
　　这座祭坛本该是有它的投影分身来守护。
　　但是陈平在这个时间的到来刺激到了它的本尊，所以黄金巨龙才会关注这里。
　　不顾它的威胁进入祭坛后，更是直接激怒了它。
　　“吼！~”
　　“弱小的人类，将祭坛上的东西还给我，不然你们将被我标记，永世追杀！”
　　巨龙发出一声巨吼，竟是调整了一下后，开口说出了人类语言。
　　它在这个时刻，竟然还惦记着祭坛上的东西。
　　陈平的脸上流露出嘲讽笑容。
　　“米兰，有没有把握断它一臂。”
　　“很难，需要全力爆发试一试。”
　　“好，那就试一试！”
　　听到陈平的话，除了米兰之外，其他人都是先愣了愣。
　　因为陈平竟是要跟眼前这头巨龙干一架！
　　断它一臂！
　　这是何等疯狂的想法！。

117：维度交易拍卖会
　　陈平，等级50，领主。
　　米兰，等级50，S级英魂，守护者。
　　陈威，等级46，二阶玄武卫。
　　李旭，等级44高阶锐士。
　　玛塔，等级46，月光骑士。
　　林一飞，等级47，风暴射手。
　　恩琳娜，等级30，血灵领主。
　　陈平的队伍中，除了他跟米兰来到了五十级，其他人都还没满。
　　恩琳娜更糟糕，到现在还是30级，比陈平招募的人还不如。
　　面对这样一群对手，说要剁下自己的手，黄金巨龙简直都气笑了。
　　隔着空间裂缝，陈平都可以感受到巨龙发出来的嘲讽与不屑。
　　那只巨大的龙爪缓缓回收，但不是为了避免被他们斩落，而是为了更好的蓄力。
　　等级一百，已经是达到了高阶门槛，一旦迈入这个级别，便可被称为超凡。
　　而它又是成年巨龙，拥有与生俱来的强大天赋与实力。
　　哪怕是隔着遥远的空间，只有一只龙爪能作战，它也不认为陈平他们能威胁到自己。
　　但是巨龙的威严不能容许被冒犯。
　　黄金巨龙决定给眼前这群蝼蚁一个惨痛的教训。
　　嗡！
　　一层金色的光芒从龙爪上涌现出来，原本被崩飞的鳞片重新回到了龙爪上。
　　被撕裂的伤口也缓缓愈合。
　　虽然虚空雷电还在不断的攻击黄金巨龙，但是短时间它已经可以全力作战了。
　　“杂碎们，以亡作为你们冒犯我的赔礼吧。”
　　炽热的气息通过空间裂缝喷涌出来，让大地都变得一片焦黑。
　　陈平之前的侦查术虽然因为等级差的关系，没能看到具体数值与技能。
　　但是也知道了这黄金巨龙是三属性合一，雷、火、金属。
　　这意味着黄金巨龙在战斗方面，绝对是一等一的强手。
　　但是陈平并没有感到畏惧，相反，他甚至生出了蠢蠢欲动的战斗欲望。
　　在大难不死之后，他短时间内反而进入了另一种亢奋的情绪之中。
　　陈平知道自己的状态不太对，但他不打算压制。
　　诡异之书被他拿了出来，神器的气息第一时间08引起了黄金巨龙的注意。
　　而米兰也召唤出了自己的长枪，摆出一个防御的架势，站在陈平的前方。
　　“其他人退后，待我下令才可参战。”
　　陈平沉声说道。
　　其他人没有犹豫，当即退开到了一旁。
　　陈平晋升五十级后，自身的属性已经强大到任何人都难以置信的地步。
　　在天道酬勤的作用下，他每一日都在进步，哪怕他将大部分的精力放在解析知识上。
　　但是身体平均属性都狠强大，比起专精体魄的玄武卫也不遑多让。
　　如此强大的个体素质，是陈平保证自身安全的第一基础。
　　既然要跟这头巨龙交战，陈平便需要全力以赴。
　　林一飞、玛塔等人都惊愕的看向陈平，恩琳娜更是震惊得捂住了嘴巴。
　　彻底释放所有力量的陈平，让大地上都卷起了一阵阵风流。
　　他身上的星辰套装，此时闪烁着极为绚烂的光芒。
　　汹涌的魔力从陈平的身上散发出来，源源不断。
　　空间裂缝之后，黄金巨龙陷入了短暂的沉默。
　　陈平彻底放开之后，爆发出来的气息也震惊到了它。
　　一个区区五十级的人类，结果展现出来的气势竟然堪比七八十级的水准！
　　这是哪里冒出来的怪物！？
　　只用一只手，隔着空间裂缝跟陈平交战，它一时有些没把握。
　　但因为巨龙的尊严，它绝对不能不战而退。
　　“凡人，我承认你的实力超乎我的想象。”
　　“只要你能接住我接下来的一击，我会予你应有的体面。”
　　黄金巨龙改了话口，龙爪上的光芒越发明亮起来，肉眼可见的能量波动聚集。
　　陈平的嘴角勾起浅浅的弧线。
　　“本源，人之玄奥根本，应激而生。”
　　陈平开口说了一句，体内观想世界代表本源的太阳发出一声轰隆巨响。
　　“魔法，世界玄妙变化的象征，是撬动世界的途径之一。”
　　嗡！代表魔法的水星快速转动起来。
　　“神秘，是世间最大的隐秘，是未知，也是全知。”
　　这一次，轮到了金星。
　　“科学！总结万物规律而合一，窥视终极的力量！”
　　木星！
　　“神明！承接至高维度而诞生的存在，是众生仰望的彼岸！”
　　天王星！
　　在陈平的观想世界中，太阳、水星、金星、木星、天王星五颗形成连成一线。
　　有神奇的力量顺着这条线将其一一串联起来。
　　在外界，陈平的脚下浮现出一个又一个光圈，他的头发无风自动，衣摆猎猎作响。
　　手上的诡异之书浮现绚烂的神光，冥冥中仿佛有神明的意志关注到了这里。
　　陈平看向了空间裂缝，抬起了自己的右手。
　　这一刻，空间裂缝对面的黄金巨龙忽然浑身鳞片炸起！
　　那对巨大的龙瞳死死地盯着空间裂缝，盯着那边潇洒自如的陈平！
　　危险！危险！危险！
　　黄金巨龙的本能在警告它！
　　它再也顾不上什么巨龙的骄傲了，猛的将手从空间裂缝中抽了回来。
　　但是此时陈平抬起的手猛的一挥！
　　“五星连珠！囚！封！镇！”
　　“斩！”
　　最后一个字出口，米兰瞬间挺起长枪，爆发出一道冲天的光柱，直直刺向了龙爪！
　　本该顺利离开空间裂缝的龙爪被一股浩荡的力量直接压制住了瞬间。
　　下一秒，光芒斩落！
　　这只十几米长的龙爪无声的飞起，在天空中抛飞着洒落一片金色的龙血！
　　空间裂缝失去了阻碍，轰隆一声彻底关闭！
　　在关闭之前，那一头的黄金巨龙发出了一声凄厉的吼叫。
　　“我记住你了！！！”
　　声音戛然而止。
　　轰隆一声，龙爪掉落在地，翻滚了几圈后，再也没有动弹。
　　恩琳娜已经鸭子坐坐在了地上，看向陈平的眼神如仰望神明一般。
　　玛塔与林一飞对视了一眼，彼此都看到了对方眼中复杂的思绪。
　　他们在为自家领主的强大而震惊，也同时升起了提升自己的迫切压力。
　　包括另一边的陈威与李旭，他们都同一时间握紧了双手。
　　再不努力！就追不上领主了！
　　陈平站在破碎的祭坛上，长长的舒了一口郁气。
　　之前遭遇时光洪流的生死一线，挤压在心中的那口气终于彻底消散。
　　他的心情恢复了平静。
　　米兰走过去，将巨大的龙爪直接拖了回来。
　　“龙血的活跃性能够维持一个小时，沐浴龙血后，能够强化自身。”
　　“不过坏处是，从此会被龙族盯上，尤其是那头黄金巨龙一系。”
　　米兰看向其他人，朝着他们说道。
　　言下之意就是现在有个提升实力的机会在你们面前，要的话自己过来享用。
　　陈威与李旭二话不说，直接走了过去，两人脱掉铠甲后，直接捧起龙血就喝。
　　滚烫的金色血液使得他们自己的血液也沸腾起来，皮肤上甚至冒出了隐隐的鳞片。
　　就如慕沙的半龙人体征一般。
　　此时回过神来的恩琳娜赶紧释放技能，帮助两人压制住体内沸腾的鲜血。
　　有了恩琳娜这个血灵辅助，两人这才将异化的现象消除掉，只享受龙血带来的强化。
　　另一边，玛塔与林一飞也笑了笑，同样过去强化自己。
　　特娘的，被龙族盯上算什么，就算那头黄金巨龙。
　　等大家再次相遇的时候，还说不定谁强谁弱呢。
　　只要跟着陈平走，有天道酬勤在，这一切都不是不可能的事情。
　　恩琳娜最后犹豫了一下，也过去沐浴起了龙血。
　　作为在场除陈平外唯一的领主，恩琳娜得到的好处显然更多！
　　而且她是血灵一系的领主，这一享用龙血之后，昂首发出了一声长啸。
　　她的等级封锁竟是被解除，上限被提升到了与陈平一样的50级。
　　而龙血融入她自身的血液后，被她凝聚为一枚全新的符文，成就了她全新的力量。
　　陈平看着所有人都得到了强化，脸上也露出了笑意。
　　“对你没用？”
　　他看向一旁的米兰，米兰摇了摇头。
　　“英魂不属于主世界生灵，无法享用这种强化。”
　　陈平咂咂嘴，有些可惜了。
　　他等到所有人都使用完毕后，这才伸手指向了龙爪。
　　一枚血灵符文浮现在他的眼瞳中，龙爪内的血液瞬间被压缩凝聚起来。
　　最后化作了十余滴滚烫而光芒四射的血滴飞到了陈平的手上。
　　他给自己服用了一滴，强大的体质没有任何压力的消化了龙血。
　　“嗯，体魄获得了三千点强化，省去我一个月的锻炼了。”
　　下面正在欢喜的众人听到这话，纷纷陷入了沉默。
　　陈平将剩余的龙血精华收到了自己的储物戒中，转身看向破碎的祭坛。
　　石碑倒下后，这座祭坛藏着的宝贝也彻底爆了出来。
　　刚才因为巨龙的关系，没来得及看。
　　三颗光团浮在倒塌的石碑上面，里面的东西若隐若现。
　　陈平走上前去，一一将其拿下。
　　【幻族图腾×1】
　　【黄金龙雕像×3】
　　【领地建筑升级书×3】
　　【蕴含未知力量的白玉×1】
　　【血精石×1】
　　一共也就四样东西，黄金龙雕像再获得三块，加起来已经有七块了。
　　至于领地建筑升级书，这玩意可以无消耗直接提升指定建筑。
　　在麦克斯那里售价极高，寻常领地努力三个月的收益都买不起一本。
　　有那时间，自己加班加点都能把建筑给升级了。
　　这玩意对陈平来说，更大的意义在于，当领地遇到等级上限的时候。
　　可以提前升级几座重要建筑，提前获得升级后的效果。
　　而幻族图腾这东西，陈平还是第一次见，他不由得想起时光洪流中看到的画面。
　　这或许就是那消亡了的一族留下来的东西。
　　【古老幻族的图腾，立下后可根据持有者的意愿，招募幻想种生物】
　　果不其然，幻族幻族，名字中带了一个幻字，这个图腾的作用竟是招募幻想种。
　　什么是幻想种？神圣学院学习的时候陈平了解过，就是各种星界异兽或者类人生灵，都可以归入幻想种行列。
　　比如半人马……
　　玛塔看到陈平朝自己投来了诡异的目光，不由得不安的用蹄子刨了刨地。
　　最后两样，血精石与白玉。
　　【血精石】
　　【可提纯血脉之力，对于长生种拥有奇效。】
　　这玩意明显就是那头黄金巨龙真正想要的东西。
　　当时它要是客客气气跟陈平商量一下，陈平还真可能会考虑给它，至少也会做交易。
　　毕竟他又不是长生种。
　　长生种是比幻想种更稀有，更强大的种族，如巨龙与凤凰，一般而言很难遇到。
　　拿来自己用的话，属实没什么卵用。
　　想了想，陈平将其收起，拿起那块白玉仔细研究了起来。
　　这个黄金祭坛爆出来的东西要说不好，那是开玩笑。
　　但要说真的有多么厉害，给他起到多大的帮助，还真未见得。
　　这块白玉连物品介绍都看不到，只能感受到上面有玄奥的气息留存。
　　完全不知道该怎么去利用，思来想去，陈平忽然想起了017麦克斯曾经给他的。
　　维度交易拍卖会的入场券。
　　这金卡自从拿到手后，一直没什么反应。
　　他也不知道是因为自己身处试炼世界呢，还是因为拍卖会真的没召开。
　　陈平之前因为自己没什么资源的关系，一直没有考虑这东西。
　　毕竟就麦克斯送的那几大箱子五行结晶，估计就是去看看热闹。
　　但是现在拥有了血精石与白玉，倒是可以考虑考虑了。
　　血精石不用说，一旦拿去拍卖会，肯定会有人要，就看能卖多少了。
　　至于白玉，如果拍卖会大佬足够多，说不定有人认识，到时候也可以交易。
　　横竖不亏，就是这破拍卖会到底什么时候开，一点信息都没有。
　　就在陈平吐槽的时候，也不知道是不是冥冥中感受到了他的怨念。
　　手上的金卡，那张胖胖的圆脸忽然睁开了眼睛。
　　紧跟着一段文字浮现在金卡上面：
　　【维度交易拍卖会将于主世界一个月后召开，请各位贵宾确认是否参加】
　　【确认有效期是十天】
　　说那谁，那谁就到。
　　陈平顿时选择了报名，金卡上的数字一闪，从0/3变成了1/3。
　　随后有一道金光扫过他的身体。
　　【检测到贵宾您是初次参加可提前提交你所要参与交易的物品】
　　【拍卖会将免费为您评估，方便您定价】
　　【同时由于您处于特殊空间内，拍卖会无能力引导你的灵魂过去，只能以远程播放的形式为您提供服务，请问可以吗？】
　　嗯？
　　陈平皱起了眉头，随后又释然开来。
　　领主试炼世界是至高维度力量主持的，这个拍卖会背后的人显然也没办法动手脚。
　　对他来说，只要能够鉴定手上的东西就足够了。
　　远程参加也不错，第一次去这种地方，他也怕被人暗算。
　　这个世界毕竟还是很危险的。
　　“我没问题，可以接收远程播放的方式。”
　　“至于提交物品鉴定，有期限吗？还是说有次数限制？”
　　陈平现在手头只有两件东西可以参与交易，幻族图腾他准备自己留着。
　　而第二阶段的祭坛那么多，他准备凑够一批再来鉴定。
　　难得免费的机会，肯定要利用到极致。
　　【尊敬的贵宾，鉴定师有限，免费鉴定次数为一次。】
　　【只要在十天内，您可以随时提交。】
　　一次。
　　陈平顿时打消了当场鉴定的想法。
　　“那我等过几天再鉴定。”
　　【可以的，很高兴为您服务，十天内，你可以随时激活我】
　　金卡上那胖胖的圆脸朝陈平点了点头，随后便恢复原样。
　　陈平拿着金卡，心中也不由升起对这个世界背后隐秘的向往。
　　成为领主只是第一步……
　　这个世界背后的秘密，数不胜数……。

118：料在机先，无形压力释放者
　　收拾了一下战场，确定没有其他的收获。
　　陈平将龙爪也收了起来。
　　这玩意虽然龙血精华被他采集一空，但是剩下的龙鳞、筋骨皮肉都是一等一的好材料。
　　黄金巨龙撕裂空间的事情给陈平提了一个醒。
　　随着迷雾石柱被他发现，领主们已经找到了结束入侵的办法。
　　接下来被摧毁的石柱一定会越来越多，迷雾区中的空间力量会渐渐回归。
　　到时候各大黄金祭坛的守护兽都会重新出现。
　　他如今得罪了那头黄金巨龙，如果不赶在空间力量彻底回归前拿到足够的黄金龙雕像与收益。
　　恐怕会再次遭遇黄金巨龙的本尊。
　　别看他动用五星连珠，串联五门知识力量后可以斩落对方的一条手臂。
　　但面对一条手臂跟面对一整头巨龙是两个全然不同的概念。
　　真要被一头一百级的巨龙冲出来，十个陈平也不是对手。
　　所以现在时间对他来说十分紧迫，拉起队伍就赶往下一处祭坛所在。
　　期间陈平也遇到了一些普通祭坛，但是他全然没有理会。
　　这个时间节点，黄金祭坛才是目标！
　　黄金龙雕像多了以后，指引更加明确，很快他就又摧毁了两座普通规模的黄金祭坛。
　　每个黄金祭坛掉落的物品都不尽相同，唯有黄金龙雕像是必然有的。
　　掉落数量是1到3之间，两座祭坛，直接给陈平凑够了十块雕像，终于将其集齐。
　　在这两个祭坛，他还得到了一本等级解封书跟一件专属阵营建筑牌。
　　不过单纯一本等级解封书已经不能让他的等级上限提高了。
　　面板提示他需要凑够三本才能再度解锁等级，下一阶段是到70级。
　　所以解封书被陈平先收起来，留待以后再说。
　　至于专属阵营建筑牌，这玩意可以直接生成一座领主对应阵营的专属建筑。
　　陈平是均衡体系，如果使用的话，自然是均衡阵营的专属建筑。
　　他现在的领地等级，专属建筑只有能量井跟均衡圣殿。
　　如果使用这个道具，有一定几率让他可以提前得到新的均衡建筑。
　　总而言之，收益还算不错。
　　“空间波动已经开始回归，看来迷雾石柱被摧毁的数量已经逼近临界点了。”
　　感知了一下周遭的空间变化，陈平叹息了一声说道。
　　幸亏他动手得快，先将黄金龙雕像凑齐，不然的话，这一次肯定血亏。
　　剩下黄金祭坛陈平不打算去探索了，大概率黄金巨龙的投影已经开始降临。
　　万一遇到陈平，说不得对方会暴走。
　　凭白增加风险，不值得。
　　黄金龙雕像凑齐之后，自动融合为一体，巴掌大的体积拿在手里沉甸甸的。
　　【黄金龙雕像（完整）】
　　【可转化为龙兽巢穴，一周可招募一到五只龙首，可通过强化获得效果提升】
　　“回去，顺便扫荡一下路上遇到的普通祭坛。”
　　队伍当即开始掉头，陈平一路上虽然没有去动那些普通祭坛，但也分别打下了信标。
　　如今搜索起来并不是什么难题，有了黄金祭坛的对比，普通祭坛的收益着实一般般。
　　但是这本就是一个积累的过程，不提别的，普通祭坛能够爆出领地水晶。
　　领地水晶可以提升领地等级，是现阶段最重要的物资之一。
　　而在扫荡的过程中，迷雾中的环境也渐渐在恢复。
　　北区。
　　黄奇带着自己的队伍贼眉鼠眼的找了一块山壁下的凹坑修整。
　　在他的手上，有一尊黑色的雕像，闪烁着朦胧的光华。
　　“嘿嘿嘿，虽然不清楚迷雾内到底发生了变故，不过那些高级祭坛的守护兽都不见了，真爽。”
　　“这玩意居然能够召唤幻兽巢穴，也不知道威力如何，等回去领地后试试。”
　　“到时候让陈平、陈崖看看，老子我可不是混干饭的。”
　　黄奇将雕像收起，他此时赫然也是50等级的领主了。
　　身后的精锐们也一个个都气势彪悍，比起刚进入迷雾时都要强大不少。
　　感受了一下迷雾的变化，黄奇脸上的贱贱笑容缓缓收起。
　　他可以感知到，此处距离离开迷雾区已经不远了。
　　能够掌握空间魔法的黄奇，在对空间气息的感知上，一点都不比得到过维度学知识的陈平差。
　　他这一路虽然兜兜转转，也迷失了几次，但最终还是成功穿越了东区与北区之间的迷雾。
　　即将回到初始大区的黄奇，难得的也感觉到了些许紧张。
　　因为在他离开后，北区的情况的确是让人捉摸不透。
　　陆菲虽然在海上奇缘的时候就让陈平给宰了，但是不代表北区就没有高手了。
　　那么大的一个区，八百名领主，怎么可能连前百都混不进去。
　　不提其他人，但就罗德家族的威尔，黄奇就相信对方绝对有能力进入前五十。
　　然而事实就是，第一阶段的积分总结，北区无一人上榜。
　　这让他萌生了不好的预感。
　　毕竟他出身就是在北区，将来回归主世界后，领地也有很大的概率会被投放到北区去。
　　不将北区的情况了解清楚，他实在不能放心。
　　休息了一会，等到吃饱喝足之后，黄奇当即率领队伍再度启程。
　　小心翼翼的避开空间异常点，几个小时后，他眼前的迷雾终于变得稀薄起来。
　　几名英魂靠前一步，将黄奇保护在内。
　　精锐士兵们则是拿出了武器与防具，摆出一个防御阵势，所有人小心翼翼的朝着迷雾外走去。
　　“嘶～～！”
　　一踏出迷雾，黄奇便感觉到了一股寒意，让他整个人忍不住一抖。
　　放眼所及，前方到处充斥着浓郁的死气，连天空都是灰蒙蒙的一片。
　　有些地方，死气甚至浓郁得形成了水雾一般的存在，甚至可以看到死气浓雾后模模糊糊的人影。
　　那些人影以缓慢的速度移动着，给人的感觉相当的诡异。
　　黄奇的表情变得极其严肃起来。
　　出身背景不俗的他，从小就被强迫接受很多知识教育。
　　虽然这造成了黄奇叛逆以及极致嘴臭的性格，但不可否认的是，也为他打下了牢靠的基础。
　　光是看到眼前的这一幕，他就分辨出这里发生了什么情况。
　　“亡灵天灾！”
　　黄奇忍不住倒抽一口冷气。
　　北区怎么会发生亡灵天灾？没听说有哪个领主是发展的死灵职业啊？
　　而且，哪怕是发展的死灵职业，想要发展成如此规模的亡灵天灾，那得杀死多少人才能够形成？
　　这可是将环境都死灵化了！
　　在这里，正常人每时每刻都会遭受死气的入侵，导致状态下降与生命下降。
　　哪怕是站着不动，都有可能被侵蚀而死去。
　　“领主，不对劲，我们被包围了。”
　　黄奇身边，他的英魂护卫小心翼翼的靠了过来，目光锐利的盯着远处。
　　果不其然，在那成片的死气浓雾背后，人影出现的越来越多了。
　　看移动的方向，赫然就是黄奇这里。
　　他猛的转头，当即就看到了落在不远处一颗枯树上的告死鸟！
　　这只告死鸟瞪着猩红的眼睛，一眨不眨的盯着他们，让黄奇整个人都发毛起来。
　　旁边的英魂也注意到了告死鸟的存在，抬手就是一发能量弹打出，将告死鸟直接击杀。
　　但死去的告死鸟发出一声尖叫，周遭竟是飞出来了一群！
　　远处也传来了嘎嘎嘎的诡异声响，脚步声此起彼伏，间隔从慢到快！
　　所有人都感觉到一股寒气从尾椎处一直冲到了天灵盖。
　　死气浓雾炸开，黄奇眼瞳一缩！
　　“撤！！！”
　　西区。
　　萨尔多率领自己的黄金卫队屹立在迷雾之中，在他们附近，有一座粉碎了的祭坛。
　　萨尔多拿着爆出来的几样道具，脸上却不见什么喜色。
　　“没想到入侵期间，迷雾内会发生这种变化，他一定已经想到了。”
　　“说不定，在我们所有人都顾着与入侵实力交战的时候，他已经在探索迷雾了。”
　　萨尔多口中的他，正是金榜第一的陈平。
　　虽然没有亲眼看到，但他就是确认陈平一定早早就在迷雾中进行收割。
　　毕竟入侵期间，迷雾内一切变化都被放缓，连带着这种特殊祭坛的守护兽都不见了。
　　这相当于白捡的便宜。
　　可惜萨尔多发现的太慢，他一开始主要是去摧毁迷雾石柱，直到入侵势力的数量被压制下来后。
　　他才想起来要进去迷雾中探索一番。
　　才摧毁了两个特殊祭坛，迷雾内便已经恢复了正常。
　　而且不知道为什么，重新出现的守护兽比起以前要狂暴许多。
　　以萨尔多黄金卫队的实力，稍有不慎也会出现伤亡。
　　这让他无来由的感到一阵烦躁。
　　本就在积分上一直落后，现在连对机缘的探索都落后人家，这让出身贵胄的他如何能平静。
　　区区一个平民出身的领主，却遥遥领先所有人。
　　被陈平压在身下的，何止一个世家领主？
　　抬头看向天穹，萨尔多从第一名一路看下去，越看脸色越是难看。
　　他在积分前五十上，赫然看到了十几个天驱盟成员。
　　这一波入侵，竟然给天驱盟成员们带来了如此巨大的进步，简直让人难以想象。
　　要知道他的黄金盟，也不过上去了十个不到。
　　一半有多的领主只能堪堪进入前百名单。
　　如果不看天驱，这也是一个不错的结果，但凡事就怕对比。
　　“看来有必要联系其他几个大区。”
　　“中区那群家伙，知道为什么这次表现这么拉胯。”
　　“北区也是诡异，南区……”
　　中区与北区都被萨尔多排除，但刚刚想到南区，他就想起了在积分榜上狂飙突进的娜塔莎。
　　这位神圣领的领主，从原来的圣灵盟退出，如今后缀赫然挂着天驱盟的标志。
　　很显然，对方已经加入了天驱，至于是如何加入的，萨尔多心中浮现一个让他郁闷的想法来。
　　“｀难道他一开始便已经前往南区了……？”
　　“他难道不用巩固自己的基本盘的吗？”
　　大量的问号从萨尔多的脑海里蹦出来，他实在无法想象陈平在第二阶段一开始便毅然而然的离开了东区。
　　那可是他的大本营，在没有迎来第一波入侵，没有确认入侵的威胁程度前。
　　他竟然就敢离开，深入迷雾直抵南区。
　　如此大心脏，如此冒险的做法，实在是让萨尔多感到心惊又无奈。
　　同为天之骄子，他第一次由衷的生出了无力感。
　　陈平每一步都走在他的前面，每一次他想起该如何做的时候，都会发现陈平已经做到了。
　　这种被人完美压制的事实，让萨尔多自己都感觉喘不过气来。
　　迷雾内已经恢复了入侵前的状态，萨尔多晃晃脑袋，将陈平的事情全部甩了出去。
　　多想无益，既然知道了根由所在，那就不要管其他的了。
　　将自己所能做到的事情做到极致，且待大后期各大区汇合了，再做过一场！
　　萨尔多与陈平都在迷雾中积蓄斩获收益。
　　而在南区，大家将迷雾石柱摧毁后，发现半兽人们的数量下降到一定程度后便变化不大了。
　　众领主在公频上问了一圈，没得出个所以然来。
　　最后派出斥候到处搜索。
　　这才发现娜塔莎等人所在河套地区，所有迷雾石柱都还保存得好好的。
　　而比起迷雾石柱带来的影响，当他们看到娜塔莎等人的部队压着入侵的半兽人们打时，所有领主都惊住了。
　　在所有领主都只能被动防守时，他们这些被迫迁徙过来的领主，竟然反过来了！？
　　密密麻麻的半兽人们看似围着娜塔莎等人的领地，实则是娜塔莎她们的防御圈扩大了出来。
　　有半面的半兽人甚至已经被压制到了距离迷雾不到百米的距离。
　　疯了！都疯了！
　　娜塔莎他们的守护树人都出来了，特么太疯狂了！
　　那头巨龟虚影是什么？是神兽吗？
　　卧槽，我刚才以为这里的半兽人弱，结果靠得太近差点回不来！
　　这算什么，你们知道我看到什么了吗？血灵！
　　看到血灵有什么奇怪的，半兽人入侵，血灵领也是他们的一员，肯定得参战啊。
　　血灵在使用血灵技能啊！！血灵可以使用血灵技能了啊！！
　　怎么可能！！
　　战场之上，一群红衣的战士们如火一般四处移动，支援自己的伙伴。
　　他们一手持剑，一手挥舞血灵魔法，那是曾几何时，血灵一族标准的战斗姿态。
　　魔武双修的他们近战远攻全能，集群作战下堪称强悍。
　　有人提醒之后，其余过来侦查的领主们也看到了血灵的身影，一个个都震惊得说不出话来。
　　作为神圣领的一员，血灵当年也是威风凛凛的存在。
　　正因为如此，后来血灵没落，才会让人印象深刻。
　　圣灵盟中，正在窥屏公频的艾岚看到这一幕后，忽然整个人一阵发凉！
　　她甚至顾不上血灵一系是怎么恢复的力量，第一时间就看向了自己的左右。
　　她此时就在圣灵盟所在的战场，联盟剩余的领主们距离她并不遥远，定睛一看都可以看到表情。
　　而艾岚放眼看去，果然在好几位领主脸上看到了震惊与失神。
　　很显然，他们也看到了公频上发出来的消息。
　　失去鲜红之主眷顾的血灵一系，重新找回了他们的能力！
　　艾岚明明身处战场，却感觉周遭的一切都离自己很遥远……
　　陈平的身影不由自主的浮现在她的脑海里……
　　一个可怕的想法自脑海内萌发…呼…
　　圣灵盟，要第二次分裂了……。

119：第一波入侵结束，胜利回归
　　圣灵盟占据的区域很大。
　　哪怕在一部分人随娜塔莎离开后，他们也没有放弃原有的领地。
　　战斗到现在已经将近一周的时间，他们还是牢牢守住了自己的地盘。
　　其中半龙人领主慕沙独守一侧几乎三分一的范围。
　　另外的领主们联合起来，守住剩余的三分之二。
　　不过能够守住已经是圣灵盟实力了得，想要反推出去他们也没能做到。
　　也就是在陈平击破迷雾石柱的通告出来后，圣灵盟才组织了一批精锐出去破坏石柱。
　　由此减轻了压力之后，他们才开始将自己的防线往外推去。
　　如今这个烈度，恰好可以满足他们刷积分，又不至于太过难受。
　　结果就是在这个时候，他们看到了公频上的讨论。
　　血灵一系的恢复，对其他领主来说可能是个谈资，但对于神圣领的领主来说，不亚于一个炸弹！
　　在圣灵盟没有闹出神圣内讧事件之前，神圣领之间都是守望相助的模式！
　　血灵领不是一天衰败的，是一个长期的，不可阻挡的滑入深渊的过程。
　　神圣领不知道多少大佬想尽了办法，却也没能挽救血灵一系的颓势。
　　直到这一届参加领主试炼的血灵领只剩下区区一个。
　　大家看在眼里，急在心里，唯恐自己的族群有朝一日也遇到血灵一系的情况。
　　而对血灵一系的弱势，导致了圣灵盟其他领主自然要加大付出。
　　有些神圣领领主心中不满，平时往来之间难免就对血灵领冷嘲热讽，欺压也是常事。
　　血灵领在圣灵盟中简直就是打杂的地位，如小弟一般。
　　后来他们在艾岚的煽动下，对血灵一系出手，也是抱着既然衰落了，那就索性毁灭吧的心态。
　　结果转头你告诉他们血灵一系复苏了！
　　一部分圣灵盟领主脸上有喜悦，这是为同伴的崛起而欢喜。
　　但另一部分的领主表情可就阴沉得多了。
　　因为血灵领如今与他们根本不是一路的，大家彼此之间只剩下竞争。
　　尤其是那一夜有几个参与了屠杀血灵一系的领主，更是忍不住看向了艾岚。
　　从他们的眼神中，艾岚读懂了他们的意思。
　　不能让血灵复苏！
　　艾岚嘴里苦涩。
　　不让血灵复苏？那要怎么阻止？
　　神圣内讧之夜的事情，还可以推脱是领主试炼的残酷导致的，到时候回到主世477界还能狡辩。
　　现在血灵一系都能恢复能力了，再不顾一切的去击杀血灵一系，那就是将矛盾彻底的扩大化。
　　除非所有神圣领的人都能同心协力，保持沉默。
　　除非没有任何其他领地领主看到这一过程。
　　但是可能吗？
　　光是一个陈平他们打不过！
　　那一夜后，艾岚他们也复盘讨论过为什么会有那样的结果。
　　后来大家一致认为，是被陈平占了先手，在气势上吓住，才导致大部队没能发挥出应有的实力。
　　若那一夜大部队能够正常发挥，陈平他们绝对没办法安然无恙的离开圣灵盟。
　　能带走娜塔莎就已经是极限了。
　　但是时过境迁，看看如今公频上讨论的，娜塔莎他们不断压着半兽人打。
　　而且还特地保留了迷雾石柱，使半兽人的数量不至于下降太快。
　　这证明了什么？
　　证明了娜塔莎他们的实力已经提升上来了，至少集结之后，不是圣灵盟能够轻易战胜的对手。
　　如果圣灵盟与娜塔莎一方再度发生大战，绝对不可能在短时间内结束。
　　整个南区的注意力都会吸引过来，到时候什么秘密都包不住。
　　【因为空间锚定石柱数量已下降至50%，第一波入侵将在一天后结束】
　　【届时尚未被消灭的半兽人将成为游荡势力，于各区荒野流窜，击杀将不再获得积分】
　　【恭喜各位坚守住防线的领主，你们已经通过了一波考验】
　　就在此时，所有人都接收到了最新的消息。
　　南区的迷雾石柱终于被打破过半了，无穷无尽的半兽人入侵即将结束。
　　圣灵盟外围，原本杀红了眼的半兽人们忽然放缓了攻势。
　　他们可以清晰的看到，有些半兽人的眼眸恢复了清明，不再只知道杀戮。
　　在这样的情况下，有一部分半兽人已经开始撤离，重新凝聚成一股势力，企图悄然离开。
　　圣灵盟所有部队都感觉到压力一轻，一个个忍不住松了口气。
　　持续一周的战斗，将他们的精神与神经绷得紧紧的。
　　有很多人甚至都快疯魔了。
　　领主们召唤来的人口单位也是活生生的人，而不是什么毫无思想的工具。
　　是人就会有情绪，会恐惧，会激愤，也会麻木。
　　这次大战过后，所有领主都必须对领地上的人进行一次心理疏导，不然的话整个领地都会元气大伤。
　　趁着压力稍缓的间隙，几名神圣领领主跑到了艾岚的身边。
　　“副盟主，血灵的事情怎么办？”
　　“艾岚，血灵如果复苏，一定会找我们报复的。”
　　“没错，到时候要是天驱加入，我们怎么办？”
　　面对同伴们的问题，艾岚一时间根本不知道该如何回答。
　　她野心勃勃，本想在这次领主试炼中成为神圣领一系的领袖，为此不惜一切手段。
　　而她最后也的确成为了领袖之一，只要在这次试炼中拉拢住神圣领们，出去后就有了自己的班底。
　　未来或许还能成就一代女伯爵，甚至女大公，女王！
　　然而这一切在陈平进入南区后，便破碎了一地。
　　如今面对众人的问题，艾岚脸色铁青。
　　“先收拾战场，血灵的事情，回头私底下开会讨论。”
　　头疼欲裂的艾岚压住众人的疑问，强行将问题拖后。
　　其他人虽然不满，但也知道一时半会想不出什么解决的办法，只能回去继续带领部队。
　　不过他们的这次短暂聚会，却被另外几个神圣领的领主看在眼里。
　　圣灵盟众领主彼此心思各异，默默的带领自家部队开始收拾战场。
　　遥远的另一端，半龙人慕沙亲手将一个半兽人统领斩杀，提着对方的脑袋走在战场上。
　　原本应该奋勇廝杀的半兽人们此时却不敢逼近，只敢远远的朝他发出怒吼。
　　“血灵……”
　　“陈平……”
　　“娜塔莎……”
　　慕沙的眼神没有聚焦在眼前的半兽人身上，反而看向了天穹。
　　在他的四周，半龙人卫队一个个煞气满溢，恐怖的龙威肆无忌惮的散发出来，不断屠戮半兽人。
　　经此一战，他的半龙人卫队明显的又上升了一个台阶。
　　慕沙依旧是圣灵盟中最强大的领主，哪怕艾岚收服了其他领主的心，却也不敢明着反对慕沙。
　　圣灵盟内部诡波连连，而南区总体来说却已经陷入了胜利后的狂欢中。
　　哪怕半兽人入侵还有一天才能结束，但是攻击烈度下降了不止一个层级。
　　不少领主甚至能够出去追杀半兽人。
　　但很快他们也看到了许多被摧毁的领地，那是在入侵中没能坚持住的领主们。
　　领地被攻破后，半兽人在里面进行了狂欢，大量的人口被杀死吞食，建筑被焚毁，所有的一切全部被毁灭。
　　南区各自发联合的势力在公频上自报了自己的情况。
　　最后一统计，仅仅第一波入侵，便有二十多位领主覆灭。
　　而第二阶段还要持续一年的时间，至少还有三次入侵，大家的心情不由得又变得沉重起来。
　　在这样的情况中，娜塔莎那边的情况就越发显得与众不同了。
　　有好事者专门翻开了积分金榜，统计了所有南区存活领主的成绩。
　　结果发现南区前五十名中，圣灵盟与娜塔莎等人全部入选，两者加起来占据了一半。
　　圣灵盟与其他势力那是对领地经营已久，已经打造出了稳固的防御体系。
　　可是娜塔莎他们分明才迁徙过去，在那之后三天的时间，入侵就开始了。
　　按道理，娜塔莎他们应该会损失惨重才对。
　　结果呢？
　　人家分明拿下了本次入侵最大的成果！
　　公频上议论纷纷，但提起最多的名字，就是陈平。
　　大家一致认为，如果不是因为陈平在，娜塔莎他们这次绝对不可能这么轻松。
　　那巨龟虚影已经被人发现是玄武卫制造出来的。
　　有陈平这强悍到无法理解的专属兵种帮助，娜塔莎等领地的部队才能安心输出。
　　而另一个助力，就是复苏的血灵一系。
　　魔武双修的他们到处救火，很好的弥补了玄武卫防守的漏洞。
　　不少人嘲笑圣灵盟有眼不识泰山，放走了一个宝。
　　还有人艾特圣灵盟的人出来说话，但是却没有得到回应。
　　只是当天晩上，那个艾特圣灵盟的领主，忽然就被圣灵盟发兵突袭给剿灭了。
　　这件事引起了那位领主所属势力的震怒。
　　好不容易熬过了入侵，结果却倒在最后一晩，死在圣灵盟手里。
　　那个势力当晩就召集所有兵马，浩浩荡荡杀向圣灵盟，想要效仿陈平讨个公道。
　　结果半路上遇到了慕沙率领的半龙人军团。
　　三名领主打一名领主，全部被阵斩当场，领地随后就被圣灵盟全盘接收。
　　整个南区掀起了轩然大波。
　　圣灵盟以如此铁血的手段，直接压下了所有议论的声音。
　　众人这才意识到，圣灵盟的实力还在。
　　陈平能够做到的事情，不代表他们这些人也能做到。
　　其他几个势力的领主感受到了威胁，纷纷聚集起来，同时自己也赶去了河套地区。
　　与此同时，陈平也恰好从迷雾中回来。
　　这一趟，他赚得盆满钵满，储物戒内存放了大量的资源与道具。
　　五个黄金祭坛，十八个普通祭坛，全部轻松拿下。
　　他不知道祭坛还会不会刷新，但短时间内，这一片迷雾是没有祭坛存在了。
　　刚刚回到娜塔莎的领地，他就看到了公频上议论的话题，知晓了圣灵盟的所作所为。
　　众领主都在吵着要陈平主持公道，他们愿意尊陈平为盟主。
　　陈平看到后只是一笑了之。
　　那个被剿灭的领主他有点印象，正是神圣内讧之夜，起哄要架着陈平清算圣灵盟的人之一。
　　这样的人心术不正，被剿灭也是迟早的事情。
　　他才懒得去管这种事情，南区对他来说，相互对立才是最好的局面。
　　只有相互对立，不抱成团，才有利于他开战自己的贸易业务。
　　入侵潮已经结束，娜塔莎他们想要维持住发展的速度，就必须要将重心放到贸易上来。
　　“这一次那些领主过来，你来主持。”
　　“想要我们出手那是不可能的，你要将他们拉入到贸易网络中来。”
　　“恰好借助这次机会，你可以顺势成为跨区贸易的核心，忽悠他们通过贸易来武装自己。”
　　娜塔莎等领主早早就来到迷雾边缘等待陈平。
　　此时就跟在陈平身边，听着他部署之后的任务。
　　各大区的地理环境各不相同，南区以草原为主，东区则是多荒野。
　　东区的矿藏资源比南区要多，而矿藏是打造装备的必须物资。
　　一番大战过后，如今各大领地的武器装备都消耗得差不多了，正是大量需要的时候。
　　娜塔莎闻言点了点头。
　　她作为天驱在南区的负责人，所有东区过来的物资都会先集中到她这里，由她进行贸易分配。
　　她就相当于天驱在南区的销售总代理。
　　跨区交易的利润是很大的，只要她处理得好，将自己与同伴的领地发展起来不是问题。
　　而且南区盛产的粮食与草药等物资，也可以供给东区。
　　“我明白了。”
　　娜塔莎点头说道。
　　其他领主没有说话，但都用崇敬的目光看着陈平。
　　能够如此顺利的渡过第一波入侵，他们直到现在还有些恍惚，只觉得像是做梦一般。
　　经此一役，再没有人对陈平有任何不敬的想法。
　　返程的队伍来到领地前，只见一队队身着红衣的血灵战士整齐的列队站在那里。
　　当看到陈平与恩琳娜后，便齐齐单膝跪地。
　　“参见家主！”
　　“参见领主！”
　　家主在前，领主在后。
　　然而恩琳娜却没有感觉不满，反而十分满意的点了点头。
　　陈平如今就是他们血灵一系的神！
　　这是深藏在所有血灵领族人内心深处的共同想法。
　　尤其是恩琳娜见证了陈平在迷雾中的表现，这个看似文静的年轻家主，挥手之间便是超大威力的术法斩击。
　　血灵领要走的路还很长，如今的他们还远远比不上当年鼎盛时的十分之一。
　　但恩琳娜坚信，只要跟着陈平走下去，终有一日，血灵将重临巅峰！
　　陈平对于血灵一系的表现也很满意。
　　这代表着他打造朱雀卫的计划又迈进了一步。
　　而且因为血灵领的身份关系，他不必如玄武卫那般，一定要用专属兵种书来转化。
　　本身血灵领就是特殊单位，他们完全可以以此身份来建造朱雀卫。
　　陈平寻思着找个时间跟恩琳娜说一下。
　　先弄个朱雀卫雏形出来也好。
　　挥手让众人起身，陈平没有在与大家闲聊。
　　返回到娜塔莎的领地后，他直接去了自己在血灵领的大宅子。
　　其他的事情全部交给娜塔莎去安排，他现在比较关心的，是维度交易拍卖会的事情。
　　十天之期快到了，他手头正好聚集了一批物资，刚好一起拿去鉴定。。

120：独自享有的机缘
　　血灵领的人如今士气高昂。
　　因为有陈平天道酬勤50%效果的加持，在这次入侵作战中，大家的进步十分大。
　　原本只能做到简单调用血灵之力的他们，如今一个个已经能熟练使用多种技能了。
　　陈平教导给他们的办法，是在体内凝聚出对应作用的符文，而后~通过符文调动力量。
　　符文其实便是取代了以前-鲜红之主的位置。
　　如果没有天道酬勤的加持，就算血灵领用这个办法苦练个十年八载，也不一定见得到-成果。
　　可是有了天道酬勤，三天时间他们便已经入门。
　　有了零到一的突破，后续的就是简单的堆叠了。
　　血灵领中，恩琳娜已经调整了自己的人口大厅，将常规人口的招募暂缓下来。
　　取而代之的是用血灵领特有的血灵高塔进行人口招募，这样出来的便都是具备血灵传承的血灵一系。
　　他们围绕着陈平所在的大宅子居住，那里俨然已经成了血灵领的中心了。
　　在回到宅子前，陈平给恩琳娜说了一下朱雀卫的事情。
　　当听到可以成立隶属于陈平的四卫精锐，拥有如同玄武卫那样的地位时，恩琳娜的眼睛都亮了起来。
　　如今她们都知道玄武卫是陈平练出来的专属兵种。
　　整个试炼世界乃至于主世界，都是独一无二的兵种，直属于陈平。
　　对恩琳娜来说，重要的不是什么独一无二，而是直属于陈平的这个身份！
　　她们如今就跟狂信徒似的，对陈平有狂热的崇拜。
　　而按照陈平的描述，四卫都是陈平特别设计的，连名字都是他所起。
　　四者代表了某种神秘的含义，绝对不是凭白拍脑袋想出来的。
　　如此重要角色，血灵领竟然能担任其一，恩琳娜只觉得自己的血液都开始沸腾了。
　　“能成为四卫之一，是血灵领的荣幸，是我等的荣幸。”
　　“朱雀之名，后由我血灵守护。”
　　“我将抽调领地精锐，由我亲自领衔，组建朱雀卫。”
　　恩琳娜郑重的向陈平行了一礼。
　　至此，陈平终于解决了自己的第二支四卫，只差白虎与青龙了。
　　其中白虎已经确定由锐士来担当骨干，所欠的就是一本专属兵种书。
　　至于青龙，他也有了模糊的想法，不过具体如何，还得等回到九州领后再进行尝试。
　　挥手让恩琳娜先去负责朱雀卫组建的事情，陈平回到了宅中。
　　将储物戒中收集到的珍惜物品一一摆放了出来。
　　神秘的白玉一块。
　　血精石一块。
　　比蒙圣兽的脊骨一块。
　　可以增加装备能力的神金五块。
　　蕴含幸运气息的金币一枚。
　　这次探索，陈平认为具备鉴定价值的物品就这么几样。
　　其他的要么是些大路货，要么就是他自己要用。
　　他当初获得奖励时得到的储物戒容量很大，麦克斯送的那几箱子五行精华都在其中放着呢。
　　此时取出来一起摆在旁边。
　　拿出入场券金卡，陈平渡入了一点魔力。
　　金卡上那张胖嘟嘟的圆脸再度变得生动起来，片刻之后，卡片上浮现出了一行文字。
　　【尊敬的贵宾，请问你准备好要鉴定的物品了吗？】
　　“是的，摆在这里的都需要进行鉴定。”
　　【好的，请稍等】
　　金卡上的圆脸眼睛亮起，两道神光从中射出，将地面上的几样东西扫描了一遍。
　　陈平在这个过程中可以清晰的感觉到有维度波动的气息，同时还有神秘气息涌动。
　　等待了十余分钟后，金卡上的圆脸抖动了一下，一行又一行的文字滚动浮现出来。
　　【神灵玉：沾染了神灵气息的白玉，催化后有几率获得神灵感悟。价值5000点券】
　　【血精石：可提纯血脉之力，对于长生种拥有奇效。价值600点券】
　　【比蒙脊骨：蕴含有一滴精血的脊骨，对兽人有极大吸引力。价值500点券】
　　【神金：超珍稀金属，价值50点券，总计250点券】
　　【幸运金币：幸运赌徒制造的金币，存世一千枚，具备幸运的神力，价值500点券】
　　【五行精华结晶：精纯能量结晶，一单位价值1点券，合计500点券】
　　五件物品还有五行精华的鉴定结果一一出来，陈平看了好一会，心中感慨莫名。
　　这里面，只要与神明有所牵涉的，价值都非常高。
　　其中最贵的，就是那块白玉，上面的玄奥气息竟然是神明的气息。
　　只不过鉴定结果没能看出是哪位神明，估计要催化后才能知晓，有点类似于赌石。
　　可是即便如此，它也价值五千点券。
　　这点券应该就是拍卖会的交易货币单位，白玉的价值比起其余四样物品加起来还要高出一倍。
　　而幸运金币，是神明幸运赌徒制造的，存世有一千枚，单独一枚竟然也价值五百点券。
　　幸运赌徒这个神明很有意思，虽然神格地位并不是很高，也没有什么大伟力展现的记录。
　　但是他是诸多神明中最喜欢游乐人间的一个，常年化身在人间到处乱逛。
　　尤其喜欢参加赌局，每一次都会屏蔽自己的神力，参与到精彩刺激的赌局之中。
　　若是能够在赌局中战胜幸运赌徒，就将获得他的馈赠。
　　甚至于，如果能够让他见证一场精彩的赌局，也会获得他的祝福。
　　幸运金币是幸运赌徒制造出来的玩具之一，使用后可以临时增加自己的幸运值。
　　幸运值这东西虚无缥缈，很难具体描述。
　　幸运金币用过一次后便会自动消失，重新出现在世界的某一处。
　　对于陈平来说，他从来不将希望寄托于幸运。
　　在拥有天道酬勤天赋后，他连开卡池都随意了很多，幸运金币对他而言实在没什么用处。
　　另外三样都属于常规珍惜物品，对于特定种族来说有着强大吸引力。
　　这里面加起来总值6850点券，连五行精华一起算的话，就是7350。
　　也不知道能在拍卖会上买到什么东西。
　　【尊敬的贵宾，是否要将您的物品列入本次拍卖会名单？】
　　【神灵玉具备资格进入拍卖名单，其余物品可进入售卖名单】
　　【进入拍卖名单的物品，起售价便为鉴定估价】
　　金卡上，新的文字浮现。
　　果不其然，神灵玉的地位是与众不同的，被列入拍卖名单，到时候起步就是五千点券。
　　等到拍卖出去，收益肯定更多。
　　陈平没有犹豫，果断选择了列入。
　　金卡爆发出浑厚的力量，自动从他的手上脱离出来。
　　一道金光从卡上飞出，罩住了地面上的五件物品和精华箱子。
　　陈平心中凛然。
　　这一刻他无比清晰的感应到了金卡传递来的力量强度。
　　这张卡此时起到一个维度信标的作用，真正发力的人在另一个维度世界。
　　对方的力量横穿不知道多少个维度，最终降临到了试炼世界中，将五件道具全部收走。
　　在此期间，陈平还感觉到有一道视线落在自己身上。
　　那视线中蕴含着好奇与探究，似乎对一个还在参加试炼的领主能够参加拍卖会而感到惊讶。
　　陈平面色平静，并没有因为对方的探究而生出什么反应。
　　对方能够将力量传递到多维度以外，保守估计也是半神级以上强者，甚至于对方就是一位神明他也不意外。
　　这股力量在收走物品后便随之消失，金卡也跌回到了陈平的手上。
　　相比于之前，金卡给陈平的感觉像是轻了不少。
　　很显然，要进入至高维度力量控制的试炼世界，那一位消耗的力量肯定也不轻。
　　就是不知道这消耗与他所收走的物品价值究竟匹配不匹配。
　　【尊敬的领主，敬请期待拍卖会的开启】
　　【届时我们会为您开启远程直播功能，你将全程观看拍卖会的举行】
　　【期间您若看上要交易的物品，可通过此卡进行交易】
　　【拍卖会召开倒计时：23天】
　　最后几条信息出来后，金卡回归了平静。
　　保底拥有七千多的点券，陈平觉得自己到时候应该能买到一些好东西。
　　这个拍卖会的等级应该是很高级的，整个试炼世界中恐怕只有他一个人拥有入场券。
　　这相当于他独享了一个机缘。
　　至于能否在这个机缘中获得足够的获益，或者让自己更加强大的物品，就看到时候的情况了。
　　陈平决意要将所有点券都在这次拍卖会中用光。
　　毕竟这拍卖会召开的时间也没个固定，下一次不知道是什么时候。
　　及时将资源转化为实力，才是陈平优先考虑的事情。
　　稍微平复了一下心情。
　　陈平走出屋子，外面已经是夜晩时分。
　　恰在此时，迷雾入侵的最后一天终于过去，远处若隐若现的迷雾爆发出亮眼的光芒。
　　这光芒一闪而逝，迷雾重归平静。
　　但相较于入侵之前，迷雾区足足退了五公里远。
　　原本铺满了一地的半兽人尸体也化作星光，消失在了地面上，仿佛这场入侵从来没有发现过。
　　死掉的半兽人本就没什么好拾取的，如今消失也省去了打扫战场的力气，避免了瘟疫之类的问题发生。
　　在河套地区，已经没有活着的半兽人在这里游荡了。
　　多余的半兽人早就集群进入了南区腹部，成为游荡势力。
　　但是经历一波洗礼的领主们已经不惧游散的半兽人。
　　可以预见的是，这些游散的半兽人将会成为领主拿来磨练新兵的磨刀石。
　　积分变化也到此为止。
　　陈平看了一眼天空上的金榜。
　　他的排名依旧高高在上，最终定格的分数是一万五千余分，距离创造纪录的李洛尔，也只差了一万分。
　　如果后续几波入侵他都能保持这个增长速度，打破李洛尔的记录显然不是什么难事。
　　此时的公频上，众领主也在讨论这件事。
　　大家都在为陈平的分数而震惊，同时也有一种即将见证历史的参与感。
　　如果陈平的真以破纪录的方式通过这次领主试炼，他们这些参与的人也将拥有一次铭记终生的谈资。
　　现在南区除了圣灵盟以外，已经没人想着跟陈平作对了。
　　因为没有这个实力，陈平单枪匹马，带着一支小部队就敢杀入南区。
　　而且还正面硬刚了南区最大的联盟圣灵盟，为娜塔莎拿到了所要的公道。
　　随后在第一波入侵中硬生生打出了碾压众人的战绩。
　　如此彪悍的成就，任何一个头脑正常的领主，都不会将陈平列入自己的敌对名单中。
　　此时不少领主已经聚集在娜塔莎的领地，商谈着如何针对圣灵盟的问题。
　　但是娜塔莎断然拒绝了他们的提议，转而提出了大贸易的计划。
　　众领主都有些不满，这与他们想要的结果相差甚远。
　　但有陈平作为靠山的娜塔莎，他们又不敢过于压迫，只能谨慎小心的表达一下不满。
　　娜塔莎对此心知肚明，面上却还保持着热情的笑容。
　　陈平已经定下了他们在南区的发展策略，娜塔莎自然不会平白给人当刀。
　　再说了，圣灵盟中都是神圣领。
　　虽然慕沙与艾岚带歪了神圣领的风气，但是娜塔莎却还有所坚持。
　　对神圣领下手，非不得已她不会为之。
　　一边与南区领主商议，娜塔莎一边将交流的结果通过联盟频道汇报给了陈平。
　　陈平看了以后也只是笑了笑。
　　只要娜塔莎态度坚定，这些领主最后还是会妥协的。
　　毕竟他们与圣灵盟的敌对几乎已经摆上了台面，两者之间很难共存。
　　稍微有一方显露出颓势或者破绽，就会引来另一方的袭击。
　　所以他们必须尽快将自己重新武装起来。
　　来自东区的打量矿藏资源是必不可少的。
　　没去关心商议的结果，陈平接下来的日子就安安静静的待在血灵领中。
　　一边等待拍卖会的开启，一边给血灵领的人指导指导血灵力量的应用。
　　体内凝聚符文的办法虽然能达到使用血灵力量的目的，但威力比起以前通过鲜红之主还是有差距。
　　所以血灵领这边想要开发一些新的技能，以匹配新的符文模式。
　　在这方面，陈平能够给予的帮助不多，但他脑洞颇大。
　　前世资讯轰炸下冒出来的各种点子，有些时候也会给予血灵们意外的启发。
　　至于他的朱雀卫，也在恩琳娜的主持下渐渐成型。
　　初期的朱雀卫人数被恩琳娜定在了一百人。
　　为了争取这个名额，血灵领内掀起了异常激烈的竞争，为此甚至开办了一次选拔大赛。
　　只有进入大赛前百名单的人，才有资格加入朱雀卫。
　　陈平自然是乐见其成。
　　他甚至鼓励恩琳娜将这个选拔模式固定下来，成为她领地的传统项目。
　　以后朱雀卫都通过这个模式来选取成员，自然可以保证朱雀卫的水平。
　　南区的领主们最后还是接受了娜塔莎的提议，加入了娜塔莎的贸易网络中。
　　跟以娜塔莎为核心的天驱进行跨区贸易，初期的交易以金属铁矿为主，各领主都返回自家领地筹备物资。
　　而在他们离开后，娜塔莎却迎来了一位神秘来客。
　　当艾岚掀开兜帽的时候，脸上的表情极为复杂。
　　她并没有进入娜塔莎的领地，而是与娜塔莎约定在了玉带河的某处相见。
　　这一次，艾拉也是通过水路过来的，为此避开了沿途的所有眼线。
　　“娜塔莎，我并不认为我比你弱。”
　　“但是我不得不承认，你的眼光比我好，但也不过是因为你接触陈平接触得早。”
　　艾岚开口说道。
　　娜塔莎却微微一笑，连辩解都懒得辩解丈。。

121：半龙人的机缘，不好意思我截胡了
　　玉带河流水滔滔。
　　艾岚站在河岸边，河水底部还有人影若隐若现。
　　娜塔莎背负双手，立在距离她不远的地方。
　　英魂射手就跟在她的身后，旁边还有一队卫队戒备着河边。
　　“给我记下，以后每日都要巡逻玉带河。”
　　“是的，殿下。”
　　娜塔莎转身对肩膀上的小米法尔说道，米法尔当即将其记下来。
　　上次也是水族的人潜伏在玉带河里，后来又是去圣灵盟，又是应对入侵。
　　娜塔莎一直没来得及对玉带河布置什么措施。
　　今日艾岚又一次从玉带河而来，沿途没有被任何领主发现。
　　这给她提了一个醒，的确得加强一下玉带河的看管了。
　　这话没有瞒着艾岚，明显也是说给对方听的。
　　“呵，你放心，今日过后，我不会再来这里。”
　　“我来这里，是代表圣灵盟，想要与你建立贸易联系。”
　　“我知道你这里有东区的矿藏资源，矿石，我们也是需要的。”
　　娜塔莎漂亮的眉毛微微挑起。
　　她想起之前陈平给她说过的话。
　　当娜塔莎建立起与南区领主们的贸易网络后，圣灵盟肯定会坐不住。
　　当一方得到了补充，相对的另一方就会被削弱。
　　圣灵盟不能容许这种情况出现，所以他们必定会来联系娜塔莎。
　　陈平要娜塔莎来者不拒，而且不另外提价。
　　当初他在说的时候，娜塔莎还有些不信。
　　因为以圣灵盟与她的关系，只要慕沙一日在位，他就不可能允许圣灵盟与她交易。
　　那对于要强的慕沙来说，无疑是变相的示弱。
　　可是现在圣灵盟真的来了，而且是副盟主艾岚亲自前来。
　　今晩的协议，她可以一言而决。
　　“慕沙同意你们这么做？”
　　“慕沙已经前往迷雾区，准备穿过迷雾区去往西区。”
　　听到娜塔莎的疑问，艾岚没有任何隐瞒，直接将慕沙的下落告诉了娜塔莎。
　　这一次娜塔莎是真的惊讶了。
　　一瞬间，她就想明白了慕沙为什么这么做。
　　他是要效仿陈平，前往西区进行开发，同时提前与西区的萨尔多进行联合。
　　如今所有天骄都被陈平压在下面，死活没办法反超。
　　想要掀翻陈平这座大山，他们就必须联合起来。
　　想来以慕沙的自傲，他看到陈平能够穿越迷雾区，便肯定会自己也去尝试。
　　如果真的被他成功了，那么南区将会和西区达成联系。
　　到时候，这里就不仅是天驱的后花园了，而是天驱盟与黄金盟共享的花园。
　　虽然这么说对南区的领主势力有所轻视，但事实的确是如此。
　　慕沙是南区强者，又是圣灵盟盟主，与萨尔多在同个层次。
　　他们可以谈合作，其他人却是没这个资格的。
　　只不过合作也有通力合作与上下合作之分，到时候恐怕黄金盟的地位会高一点。
　　但艾岚既然如此说，肯定已经默认了这种情况的发生。
　　这里面，或许也有陈平的不少功劳。
　　陈平带给圣灵盟的压力太大了！
　　“我知道，慕沙的机缘在迷雾区，此趟他也会去迷雾区中搜索自己的机缘。”
　　“就如你娜塔莎也有自祖辈传承下来的机缘秘密，我们这些天骄，谁没有？”
　　“一旦慕沙成功得到他的机缘，实力绝对会发生翻天覆地的变化。”
　　艾岚也不知道是在给自己打气，还是在用慕沙来提醒一下娜塔莎，防止娜塔莎待会大开口要价。
　　而她说的也的确没错，其他领主她并不清楚，可神圣领由于传承的关系。
　　几乎每个神圣领的领主都会得到祖辈的提醒，进入试炼世界后有什么地方存在机缘。
　　知识殿堂的进入，海上奇缘的开启等等，都是其中之一。
　　这也是长久以来，人类联盟渐渐变成了世家联盟的原因之一。
　　可是当她说出她们这些天骄，谁没有一两个机缘时，脑海中却不由自主的想起陈平。
　　按道理陈平是平民出身，绝对不可能知道这些机缘所在。
　　可是按照陈平如今的发展势态看，艾岚百分百确定陈平肯定也遇到了机缘。
　　这就让她不得不感慨了，有时候，遇上一些天命之子，你是真的一点办法都没有。
　　若是陈平在此，知道艾岚的想法，怕是要嗤之以鼻。
　　他能知道知识殿堂，是因为他能观察到大多数人忽略的细节。
　　所以他能够在学院的图书馆中找到落满了灰的首任院长的日记。
　　正是因为进入了知识殿堂，他才算是有了撬动自己命运的另一把钥匙。
　　结果对知识力量的了解，他才会发现海上存在机缘，才能破开维度进入海上奇缘。
　　就算如此，初入海上奇缘的他因为不了解，一开始只能用奇缘分配的白板水手。
　　若不是他操作得当，加上天赋给力，后续根本不可能获得如此收益。
　　当然，也因为他的出色，所以才会被想要降服娜塔莎的陆菲注意到。
　　这期间但凡有任何一个环节陈平出错，今日艾岚甚至都不会在这里看到他。
　　他不知道还在哪个角落苦苦熬练呢。
　　天道酬勤固然给力，可是如此短时间的成长起来，他的这些机缘也必不可少。
　　真要用时间换取实力，他当然也会慢慢获得成绩，但绝不可能一开场就名列前茅。
　　个中博弈，岂是艾岚轻飘飘一句天命之子便能指代的。
　　娜塔莎也无意去辩驳艾岚的话，随她怎么去想。
　　娜塔莎因为出身的关系，掌握了两个机缘，但最大获益者都是陈平。
　　艾岚在她猜测中，或许掌握了一个，也凭此生出了野心。
　　只是没想到慕沙竟然还没找到自己的机缘。
　　也难怪慕沙不服气。
　　此番肯定是准备在迷雾中拿下机缘，然后以最强姿态去联合萨尔多。
　　“行了，慕沙如何，与我没有关系。”
　　“你要代表圣灵盟与我天驱建立贸易联系，我允了。”
　　“我们也不会压你的价，你们与南区其他领主一碗水端平，这一点你不用怀疑。”
　　虽然说的话被娜塔莎无视，但亲耳听到娜塔莎应承下来，艾岚心中还是松了口气。
　　如果不尽快与天驱建立贸易联系，一旦被其他领主抢先恢复过来。
　　带时候装备齐全，武器充足的他们肯定会对圣灵盟发起试探性的攻击。
　　圣灵盟也不是所有成员都富得流油的，其他人再补贴也有个限度。
　　毕竟大家都要发展。
　　所以贸易，还是他们的唯一选择。
　　直到慕沙成功与西区那边建立联系，他们才算是可以摆脱目前这种局面。
　　这种被人拿捏在手心里的感觉，然艾岚十分不舒服。
　　但这是陈平抵达南区后，一步步策划，一步步推动造成的局面。
　　又岂是她一句不舒服便能解决的。
　　两人确定了贸易联系，并且当场签订了合约后，娜塔莎便对艾岚做出了送客的手势。
　　这里属于河套平原，而河套平原已经被娜塔莎视为自己的领地范围。
　　她可不欢迎艾岚。
　　艾岚冷笑一声，踏入河水之中，任由河水将自己淹没。
　　一串泡沫冒起后，艾岚等人便消失在玉带河中，显然是顺流而下，离开了。
　　“先安排人给河两岸建立足够的箭塔，以后但凡发现有异样，先射她一通再说！”
　　丢下这么一句气话，娜塔莎也返回了自己的领地。
　　至此，整个南区算是完全被他们纳入了手中。
　　今晩的事情也被娜塔莎整理后发给了陈平。
　　陈平接到消息后并没有意外。
　　因为在他看来，如果圣灵盟有一个合格的盟主，那么贸易就是必然的。
　　令他意外的是，慕沙的机缘竟然在迷雾中。
　　他不知道神圣领或者说大家族们这些机缘的传承是如何延续下来的。
　　毕竟每一次试炼的环境都会发生变化，不可能次次都有同样的场景出现。
　　如前几届，就没有迷雾这类的东西，更别提藏在迷雾中的机缘了。
　　慕沙是半龙人，他的机缘或许是与龙有关。
　　而说到龙，陈平的表情就更加的古怪了。
　　因为迷雾中有没有与龙相关的机缘？
　　有！
　　而且是等级颇高！已经迈入超凡行列的巨龙！
　　但是，那个祭坛已经被陈平破坏了！
　　除非南区与西区之间的那处迷雾中还有与龙有关的东西。
　　不然的话，慕沙这一次是注定要失望的了。
　　他忍不住想起慕沙绝望的模样，不由得笑出了声。
　　“如果真是如此，那还真是对不住了。”
　　陈平自然不会去通知慕沙。
　　而且就算这个时候去通知也晩了，对方肯定已经进入迷雾。
　　在没有慕沙的气息用来占卜推算的前提下，他很难遇到慕沙。
　　将圣灵盟的事情抛开一边。
　　陈平继续着自己的知识解析，同时也与恩琳娜讨论朱雀卫的风格问题。
　　在陈平的设计中，朱雀卫是法师部队，最好可以御空。
　　这两点，血灵领的人都可以完美达成，而且他们还有一手不俗的近战能力。
　　所以朱雀卫现在就是机动能力出众，可以飞行作战，又可以施法，又可以近战.........
　　简直堪称全能。
　　但很多时候，全能也意味着平庸。
　　如果不想朱雀卫沦落到平庸的地位，那么就必须要突出他们的其中一方面能力。
　　讨论来讨论去，最后陈平决定继续强化血灵族人的施法能力。
　　近战能力只是作为朱雀卫的防身能力。
　　作为血灵领领主，恩琳娜的天赋自然是领地中最出色的。
　　所以陈平直接以恩琳娜为样本，尝试着用自己的知识体系给对方设计符文。
　　但符文设计不是那么简单的事情。
　　这里面涉及到对世界的了解，对力量的了解，对血灵的了解。
　　恩琳娜因为完全臣服陈平的关系，将不少血灵领的历史隐密也都告诉了陈平。
　　包括历史上，巅峰时期的血灵领是如何作战，有什么战绩。
　　又遭遇了什么挫折，自身的弱点在于哪里。
　　事无巨细，全部说了个遍。
　　结果陈平最后给他们设计出来了三个基础符文。
　　凝聚符文，增幅符文，催化符文。
　　凝聚符文是由最初启发血灵族人们的那枚符文完善而来。
　　只要凝聚符文被凝练出来，血灵们便算是踏上了正轨。
　　而增幅符文，可以将凝聚符文凝聚出来的血灵之力进行增幅。
　　催化符文，则是将血灵之力进行催化，使其变得爆裂，但同时操控难度也会上升。
　　这三个符文总结起来只有一个意思，便是让血灵们将施法能力最大化。
　　一道血箭术，经过增幅符文，可以变成血灵炮弹，威力强化至少三倍。
　　若是经过催化符文，则可以变成血灵箭雨，打出范围AOE伤害。
　　如何运用，纯乎一心。
　　恩琳娜得到这三枚符文，当真是欢喜得不知所以，身心都完全奉献给了陈平。
　　而陈平则是让她去将已经选拔出来的朱雀卫进行训练。
　　但凡是朱雀卫，必须熟练掌握三枚符文。
　　至于后续的符文研究与进化，则交给血灵族人们继续探索了。
　　陈平不可能一直给他们帮助，毕竟他也有自己的事情要忙。
　　相信有天道酬勤的帮助，问题应该不大。
　　时间便在这样的流逝中，来到了月末。
　　陈平拿出了唯独交易拍卖会的入场券，发现金卡上的能量已经恢复了一半有多。
　　此时有微弱的光芒闪烁。
　　当他注入魔力后，圆脸再度生动了起来。
　　【欢迎你，尊敬的贵宾，拍卖会还有一天即将开始】
　　【你是否需要提前浏览一下已经提交的拍卖品名单以及交易品名单？】
　　陈平挑了挑眉。
　　他原本只是想提前激活一下卡片，免得到时候因为时间的差错导致去不成拍卖会。
　　结果没想到还能提前查看商品？
　　既然有此方便之处，他当然不会拒绝。
　　3.8先看看有什么东西，自己也好合合价格，万一最后没拍下东西，也能有的放失。
　　“需要，先给我看下名单吧。”
　　【请稍等，为您远程连接中】
　　卡片上散发出独特的气息，引导着来自遥远维度的力量。
　　过不多时，陈平眼前就浮现出了两份卷轴虚影。
　　当他将注意力放到卷轴上时，里面的内容便以一种虚幻现实的方式展现出来。
　　当真是比AR要逼真，他甚至能闻到物品的气味……
　　而在同一时刻，南区连接西区的迷雾之中。
　　慕沙一脸铁青的站在原地，身后的半龙人军团们埋着头，不敢说话。
　　在他们的前方，有一座祭坛，但是祭坛的守护兽是一头牛魔。
　　“我明明用秘术感应到黄金龙的气息在迷雾，怎么可能会是牛魔！？”
　　慕沙咬牙切齿的说道。
　　远处的牛魔一头雾水的看着慕沙，不知道这队强悍的半龙人到底自搞毛线。
　　但是不管半龙人要干什么，它是一定要守护好祭坛的。
　　想到这里，牛魔朝慕沙等人发出了一声怒吼。
　　本就高大的牛魔体型嘎嘎作响，竟是膨胀了一倍有多，简直如巨人一般。
　　慕沙本就烦躁地心被牛魔这么一刺激，更加的恶劣起来。
　　他并不擅长空间感知，对于维度学知识也仅是知道些皮毛。
　　能够避开迷雾的影响，还是靠的家族给的道具在发挥作用。
　　他却是不知道，迷雾之中，空间力量到处都是。
　　感知到的气息，上一刻在这里，下一刻就有可能去了另一处。
　　就如人会在迷雾中走着走着就迷路了一样……。

122：琳琅满目的道具，如何选择？
　　慕沙在迷雾中怀疑人生。
　　而陈平这边，则是在眼花缭乱的物品名单中陷入了幸福的烦恼。
　　他首先看的是拍卖品名单。
　　一共三十二件，几乎每一件都让陈平眼前一亮。
　　里面光是准神器，也就是陆菲使用的那种蕴含神明力量的装备，就有九件。
　　每一件的起拍价都在十万点券以上，看得陈平心直抽抽。
　　他哪怕把神灵玉高价卖出去，也完全没希望竞争这些准神器。
　　神灵玉在拍卖名单中的起拍价是倒数第一。
　　能被列入拍卖名单，全靠神灵玉拥有神明气息，有几率得见神明感悟。
　　其他大部分的拍卖品也都是此类。
　　除此之外，剩下的还有三四件用途不明，但材质颇高的道具。
　　起拍价也在一万起步。
　　陈平看了一圈后，便无奈的将拍卖名单卷轴收了起来。
　　在实力不足的看这种东西，容易打击到“道心”。
　　不过通过这份名单，也让他知道了这个维度交易拍卖会的实力有多么强大。
　　因为根据卡片上的提示，除了拍卖会以及交易会外，最终还有一个压轴环节。
　　压轴环节一般是一些大佬寻求解决问题。
　　不说有没有能力，光是听听大佬遇到的问题，就对于一个人有很大的帮助。
　　陈平是平民出身，因为是穿越者，所以格外重视学院生活。
　　他知道无法与那些大家族、大领主的后代们比拼阅历或者资源。
　　所以他将所有的精力都投入在了学院的学习中。
　　人类联盟开创神圣学院，本就是为了让人类领主壮大起来。
　　就算有些学院变质了，但因为其本来的意义还在，坚持还在，传统还在。
　　所以只要真的投入，还是能学到很多东西。
　　但是像所谓大佬疑题这种事情，哪怕是在神圣学院也遇不到。
　　以前王珂每年都会去拜访一些大领主，倾听他们的成长路上遇到的问题。
　　有时候，他为了拉拢人心，还会带上几个跟班。
　　陈平在学院拼命学习得来的见解与知09识，王珂只需要听人家讲讲就知道了。
　　结果这货到后面还是被陈平宰了。
　　感慨结束，陈平拿起交易名录翻看起来。
　　这才是他这次参加拍卖会最主要的目的。
　　麦克斯虽然能够参与领主试炼并且进行货物贩卖。
　　但不知道是限制于规则还是什么原因，他所贩卖的东西基本都是大路货。
　　哪怕是信息，很多时间作用也有限。
　　一些任务在陈平看来更是浪费时间，他一次也没去接过。
　　想要从领主试炼中获得足够稀有的收获，随机性太大。
　　但是在交易拍卖会上就不一样了，光看拍卖名单就知道这个交易会很高级。
　　这样的地方，拿来交易的东西也不会弱到哪里去。
　　人家明明白白列出来了名单。
　　陈平只需要根据自己的需求以及点券进行采买即可。
　　相比起拍卖名单，交易名录中的东西可就多了，卷轴足足拉到了两米多长。
　　比苍蝇大不了多少的文字看得他眼睛生疼。
　　结果拉到后面了，陈平才发现有筛选功能。
　　“次奥，干嘛不写在前面啊。”
　　陈平没好气的说道，旁边的金卡上，那张胖脸露出一个尴尬的笑容。
　　弄清楚了筛选的办法，陈平当即进行筛选。
　　第一优先是领地升级道具，结果出来三件，每一件都能将领地无条件提升一级。
　　价格也都一样，毕竟大家功能一致，不可能你多我少。
　　售价五万点券一件，贵得让陈平牙疼。
　　他回头又仔细看了看三件道具的信息，结果发现这玩意能直接给正式领地使用！
　　只要不是男爵及以上品阶的领地，都可以通过道具来进行升级。
　　看到这里，饶是陈平再冷静不由倒抽一口冷气。
　　这玩意，完全就是给那些高级领地使用的。
　　众所周知，领主试炼通过的领主，出来就是正式领主，勋爵阶位。
　　再往上提升，则是初级领地，中级领地，高级领地。
　　高级领地想要再提升，就得满足诸多条件，难度不是一般的大。
　　毕竟这一关要是过去了，那就可以称得上是鱼跃龙门，从此天地再不相同。
　　花费五万点券来提升领地这一级，简直堪称划算。
　　可要是被人知道陈平一开始打算拿来升级试炼中的领地，怕是土豪也得掉下眼睛。
　　想明白这一点陈平，只能遗憾的先将其中一件圈了起来，留在关注名单内。
　　除了这三件道具外，再没有其他提升领地等级的东西了。
　　想来能参加拍卖会的一般也不需要这玩意。
　　除了领地升级道具，现阶段对于试炼中的领主们来说同样重要的，就是人口限制。
　　陈平的六级领地，加上领地水晶的融合效果，再加上他正式勋爵的加成。
　　如今领地人口能维持在一千五左右。
　　他有自信，这个数量绝对是目前所有领主中最高的，哪怕别人也升级到了六级领地。
　　筛选人口道具，出来的就比领地升级的要多很多了。
　　粗略一数至少也有几十件，价格有高有低，效果也各不相同。
　　其中有一些是直接扩展升级人口大厅来达成效果的，这种价格最贵，最便宜的那件也得两千点券。
　　还有一些则是通过增加特殊建筑，从而绕开领地等级限制，达成人口增加的目的。
　　不过这种办法招募的人口都不太一样，要么忠诚很成问题，要么能力偏弱，或者相性不符。
　　如其中一件，名为高地蜥蜴人巢穴。
　　在领地布置后，可以每周招募一百单位的高地蜥蜴人，但是这种人口只能用来干一些普通劳力工作。
　　想要指望高地蜥蜴人能够繁荣领地，基本不太可能。
　　而且高地蜥蜴人生活习性与人类全然不同，道德观念啥的也不一致，容易给领地带来管理难题跟后患。
　　这一类的，陈平直接排除。
　　最后剔除一部分太贵的，再剔除一部分如高地蜥蜴人这类的，就剩下七八件。
　　【大地之母的垂怜，五毫升一瓶，使用后可提高领地或者指定巢穴的繁衍率，价值一万点券】
　　【均衡之所，阵营建筑，建设后当领地均衡和谐时，可提高人口1%~20%，价值两万点券】
　　【欲望水晶，特殊道具，使用后可强行提高领地人口的繁衍欲望，简直五千点券】
　　……
　　看到最后，陈平将【大地之母的垂怜】跟【均衡之所】这两样东西圈了起来。
　　至于什么欲望水晶，现阶段领地的重任在于生存，在于发展，如果领民将精力投入繁衍的话，时间耗费太长。
　　人类怀孕一次十个月，成长至少要十二年，对于现阶段的他们来说耗不起。
　　除非获得时间加速类的道具，但所有涉及时间的道具，价格根本不是陈平能够观望的。
　　圈定了现阶段领地发展所需的东西后，陈平开始浏览提升个人实力的东西。
　　这一次就多了，不论怎么筛选，最后出来都是密密麻麻一大堆。
　　其中装备类的尤其多，第二多的是技能书一类的东西，甚至他还看到了知识传承印章。
　　知识传承印章，陈平以前只在学院中看到过一次，是大区总院才有的至高奖励。
　　如今陈平去过知识殿堂，他已经知道知识传承印章是怎么得来的了。
　　当他将一门知识彻底解析，达成基础掌握之后，便可以凝聚出对应的知识印章。
　　这枚印章可以给任何人使用，对方使用后便能够获得对应的知识基础。
　　获取量大概在1%~50%，纯看个人天赋如何。
　　陈平掌握九大知识学科，将来他可以凝聚九枚知识传承印章，在拍卖会上，一枚印章价值三千点券。
　　除了装备与技能书外，还有提升个人身体素质的，如龙血精华。
　　陈平这里还有几滴，不过他准备给自己人用，所以当初就没拿出来鉴定。
　　“咦？”
　　陈平的手忽然停下，目光落在了其中一件道具上。
　　【世界殿堂幻象石】
　　【使用后将展开一个小世界的幻象，使用者可获得一定成长经验，另有一定几率获得世界殿堂入场券】
　　【价值：1000点券】
　　所谓成长经验，就是升级经验了，目前对陈平来说没什么卵用。
　　他的等级锁死在50级，想要继续升级的话，就要收集多本解锁书。
　　而等级解锁书这东西在交易会上并没有得卖。
　　他现在储存的经验能量都溢出不少了，足够他升级到60级。
　　但是后面那一句话就有点意思了，有一定几率获得世界殿堂入场券。
　　世界三大殿堂，知识、世界、时光，每一座都拥有特殊的魔力。
　　但凡能够进入者，只要不是如陈崖那样的败家子，肯定能够获得足够的收益。
　　陈平之所以能够快速崛起，与知识殿堂的经历离不开关系。
　　如果能够进入一次世界殿堂的话，那么他的实力毫无疑问，肯定会再次加强！
　　而且这种强化是受益终身的，并非阶段性的领先。
　　可是这玩意才售价一千点券，言外之意就是这个几率肯定低到不行。
　　买下来，就是搏一把，跟开盲盒似的。
　　而且是那种抽中率按千分或者万分来抽的盲盒。
　　陈平心痒痒的，最终还是将这件道具圈了起来。
　　“到时候要是还有余额，买来试试也好。”
　　圈完这件道具，陈平就把交易名录重新卷起来。
　　好东西太多了，现阶段接触太多这种东西，会让一个人变得好高骛远，不是什么好事。
　　可以提前参加这种高等级的拍卖会，开开眼界也就够了。
　　陈平是一个很有自制力的人，他懂得如何设定自己的界限。
　　在他将名单合上之后，就坐在原地静静的冥想，借此平复自己的心绪。
　　悬浮的金卡上，胖嘟嘟的圆脸忽然变得灵动起来，似乎有人通过某种手段，连接到了这张卡上。
　　圆脸看着陈平，露出若有所思的表情。
　　时间就在安静之中一分一秒的渡过。
　　第二天很快到来，随后又进入了晩上。
　　就在距离拍卖会即将开始的前十分钟，陈平忽然睁开了眼睛，双手微微抬起。
　　在他的手心中，浮现出四枚发光的印章。
　　神秘、魔法、科学、进化。
　　知识传承印章！
　　没想到在经历了拍卖会的刺激后，当陈平再度平静下来，他竟是顺利的将这四门最早解析的知识融会贯通。
　　知识传承印章的出现，代表着陈平已经完全掌握了这四门知识的基础。
　　哪怕是在主世界人类联盟，他都可以称得上渊博学者。
　　如果是在神圣学院，他将是主任一级的职务，远超寻常的教师。
　　陈平的脸上露出笑容，将四枚印章重新730收回体内，看向了眼前的金卡。
　　“这位前辈，拍卖会可以允许临时加卖物品的吧？”
　　金卡微微抖了抖，上面的胖脸露出一个灿烂的笑容。
　　【可以】
　　一行简单的文字浮现。
　　随后圆脸便恢复了原来的状态，那位远程连接到此的大佬离开了。
　　陈平早就知道有人在窥视他，但是他并没有任何的抗拒，任由对方观察了一天。
　　他知道在这个时候，能够通过这种方式进入试炼世界的人，肯定都是十分强大的大佬。
　　有些时候，贵人也是很重要的。
　　如今看来，这位大佬对他的观感还是不错的。
　　滴答。
　　时间来到了最后关头，金卡上忽然绽放出来一个漩涡，有磅礴的能量降临此间。
　　米兰第一时间来到了陈平的房间内，当她看到那出现的旋涡后，脸上露出了了然的神情。
　　“我要远程参加一下拍卖会，你帮我警戒一下周围。”
　　“是。”
　　米兰闻言立在了屋子外，气息外放将整座大宅都笼罩起来。
　　空间旋涡的气息也别米兰屏蔽，这位暂定评价S级的英魂，实力强大，但懂得的技巧更多。
　　旋涡不断扩大，最后化作一个巨大的泡泡，将陈平笼罩在内。
　　这一刻，陈平就像是进入了一个异世界般，周围的景物在飞快的变化。
　　他本以为远程参加，其实就是放一个投影屏幕过来给他看看。
　　却没想到是这种加入方式。
　　空间泡影，空间能力一种超高阶的应用能力，能够让人身临其境。
　　在这里面，陈平所能看到的一切都是真实的，唯独他是虚幻的。
　　随着远处朦胧的景色开始变得清晰，他知道，拍卖会已经开始了。
　　喧嚣的声音渐渐传来，一座巨大的，仿佛歌剧院般的巨大建筑忽然出现。
　　剧院的中央是一个巨大的圆台，圆台的中心摆放着一根矮柱，很显然，这里就是拍卖的舞台。
　　在舞台的四周，是一圈又一圈的阶梯式座椅，从低到高，至少也有百阶之多。
　　在最顶端，可以看到一个个包间，包间屏蔽了所有气息，无从得知里面都是什么人。
　　陈平被直接安排在了靠近中央的一阶座椅上，落座后便有一块平板浮现在他身边。
　　定睛一看，上面是交易名录，此时已经开始有东西不断的变成灰色。
　　那代表着已经被人买走。
　　拍卖会才刚开始，拍卖的司仪以及舞台都还没变化呢，交易居然已经开始了……
　　“维度交易拍卖会，有点意思……”
　　陈平喃喃自语道，目光看向了四周浮现的其他人影……。

123：德鲁伊的神秘种子
　　出现在拍卖会现场的人形形色色。
　　一部分如陈平一样，明显的远程链接加入。
　　另一部分看起来则是本体到来。
　　陈平拿起卡片，询问了一下拍卖会的一些具体情况。
　　结果得知在拍卖会的介绍上，这里还提供一些休息室，只要付出一定的点券，就能使用。
　　休息室内可以再付出点券设置时间流速，最高两倍数。
　　这就让陈平很是惊奇了。
　　拍卖会背后的主人，实力比他想象的还要强大。
　　有一部分人在拍卖会上买下自己想要的东西后，就会直接在这里进行使用。
　　这样一来，他们可以节省大量的时间，也不怕意外发生。
　　毕竟他们的领地安全性可能还不如拍卖会这里。
　　眼看着人越来越多，但其实也就占据了会场不到一半的座位。
　　像陈平这样远程参加的，位置是固定的。
　　本体前来的人，有时候会起身换一个位置，大多数都是喜欢独自坐在一边。
　　大多数的人脸上都带着面具，远程参加的人，也可以设置面部模糊。
　　在私密性方面，大家都很重视。
　　陈平自己也不例外，翘起二郎腿，双手交握在膝盖上。
　　交易名录中，他圈定的那几样东西并没有被销售，最热销的是五行精华。
　　紧随其后的就是装备与技能书还有强化物。
　　不过陈平注意到，有些东西被卖空后，过了一会又会有新的补充进来。
　　期间也有人直接起身离开，前往了后台方向。
　　想来是直接去享用自己买到的东西了。
　　陈平也没觉得奇怪，毕竟拍卖名单上的东西一看就很高端，大多数人都是没能力去竞争的。
　　观看拍卖会，也就是图个乐呵，长长见识。
　　“小兄弟，要子要？”
　　就在这时，陈平身边有人落座，随后看向他，来了这么一句。
　　陈平也就是虚拟形象，开启了面部模糊，不然的话绝对一头黑线。
　　神特么要种子，你那种子包链接吗！
　　他扭头看去，发现对方是一个身披灰色斗篷的男子。
　　一头脏乎乎的长发下，是一张满是沟壑的脸。
　　他掀开了自己的斗篷一角，陈平看到里面摆满了各种小布袋，有芬芳的气息传来。
　　植物种子？
　　“嘿嘿，看来小兄弟是第一次来啊，如此年轻，后生有为！”
　　“我是一名德鲁伊领主，最擅长培养各种种子，咱们直接交易的话，不用给拍卖会中介费……”
　　话还没说完，陈平就看到对方身后悄无声息的浮现出了两名傀儡。
　　这两名傀儡面无表情的盯着对方的后背，随后默默的伸手将其叉了起来。
　　“你已经违背拍卖会规则三次，将被驱逐。”
　　“什么！？你们这次怎么来得这么快？我还没卖东西呢！”
　　“我看着小兄弟与我有缘，所以想着过来送他一点小机缘，你说是不是！小兄弟！”
　　德鲁伊大汉先是惊恐的扭头对傀儡喊道，随后又猛的看向陈平，眼睛都快眨出火花来了。
　　两名傀儡明显莫得感情，闻言也一起看向陈平。
　　陈平嘴角勾起，看来这家伙是个惯犯了，想要剩下那么点手续费，所以没有上交种子，反而在会场内兜售。
　　有便宜不占王八蛋。
　　既然你给我打眼色，想要我帮你一次，那么我收点手续费也是应该的吧。
　　陈平伸出手来，看向这位德鲁伊。
　　“大叔，种子呢？”
　　德鲁伊大汉的脸上是既心疼又愤怒，他本来是看陈平初来乍到，想要忽悠忽悠陈平。
　　一般年轻人被他刚才那么一说，会想着与人为善，直接顺着他的话下去也不费什么代价。
　　等傀儡离开，他再意思意思给点普通种子也就算了。
　　没想到陈平反将一军，伸手就是种子呢？
　　那意思分明就是说，你要是给的我不满意，那就对不起了。
　　身后两名傀儡幽幽的看向德鲁伊大汉，想要看看他会怎么做。
　　附近也有人注意到了这里发生的事情，纷纷投来饶有兴致的目光。
　　拍卖会还没开始，先看一出乐子也是好的。
　　陈平不认识德鲁伊，但是他们都是参加过好几次拍卖会的人了，对德鲁伊颇为熟悉。
　　这家伙明明富得流油，但就是喜欢贪小便宜。
　　拍卖会的中介费也就是百分之一，一百点券抽一，可这家伙连一点卷也不愿意给。
　　每次进入拍卖会都带着大量物资，准备现场兜售。
　　以往大家也都熟悉，自然能默契的完成交易。
　　但这一次这家伙也不知道脑子哪里抽了，也或许是想开发新客源，所以找上陈平。
　　毕竟陈平的生命气息给人的感受很是年轻，如此年轻就能参加拍卖会。
　　要么背景非凡，要么实力了得，要么机缘出众。
　　不论哪一样，都值得人们关注。
　　结果乐子就这么来了。
　　德鲁伊用颤抖的手将自己的头发捋起，然后伸进斗篷内取出了一包种子。
　　“这是守卫树人种子，经过我的培育，一年就能成长到成年期，实力是一半守护树人的两倍.！”
　　“这一包八颗种子，小伙子，送你了！”
　　陈平似笑非笑的看着德鲁伊大汉，伸出的手连动都没有动。
　　两名傀儡见状再度按住了德鲁伊的肩膀，对方顿时脸都绿了。
　　“这一包！种下能够生长出高阶防御植物幻梦荆棘，是领地守护的绝佳良配！经我培育后，培养条件降低了一半！”
　　陈平依旧淡淡的看着德鲁伊，将手上的两包种子放回到了对方的手里。
　　“你觉得我会缺这种东西吗？大叔？”
　　“嘶~！”
　　周围传来一片吸气声。
　　围观的人越来越多了，大家此时都兴奋了起来。
　　德鲁伊在拍卖会很多人认识，以往也有不少人交易过。
　　大家对他培育植物的能力还是很信任的。
　　他培育出来的守卫树人，不论是实力还是成长速度，都是常规树人的两倍以上，而且随着年限的增长，实力越发强大。
　　而幻梦荆棘，这东西也是很多领地拿来充当防御设施的一种植物。
　　幻梦荆棘可以无限生长，直到将领地包围起来。
　　平时处于蛰伏状态，一旦遇到标记的敌人活着有人入侵，就会自主苏醒，将敌人缠住并注入幻觉毒素。
　　寻常职业者都不是对手，哪怕是高阶职业者不小心的话，中招也要认命。
　　而德鲁伊培养出来的这些，不论是本体坚韧程度还是幻觉毒素的厉害程度都要让人咋舌。
　　他第一次参加拍卖会的时候，就曾经上台演示过一次。
　　成年体的幻梦荆棘连一头巨龙都挣脱不开，当时就卖出去了很多。
　　但也正是那一次，德鲁伊自觉交的中介费太多了，后来便偷偷私下贩卖。
　　主世界里，大家也曾经试图去找过对方，但他掩饰得很好，至今还没人知道德鲁伊究竟是主世界的谁。
　　眼下陈平如此作态，德鲁伊怕是要开场就被驱逐出去。
　　这一次拍卖会就算是白来了！而且还要上黑名单，事后不付出一定代价根本别想再来。
　　此时高高在上的包间内，有个身着华丽长袍的男子也注意到了下面的热闹。
　　看了一会之后，他不由得露出了有趣的笑容。
　　“李阳伯爵，你在看什么呢？”
　　在华服男子身边，有一名身着猎装的飒爽女子注意到他的笑容，不由得出声询问。
　　这一问也引来了包间其他人的关注，这个包间内竟然都是些年纪不超过三十的青年人。
　　华服男子的岁数算是里面最大的了。
　　“没，就是看到个乐子，那家伙，种子卖得死贵，这次我看他怎么收场。”
　　“嗯？那个神秘德鲁伊？”
　　“我还买过他的种子，的确是很出色，比起很多精灵领培养都要厉害得多。”
　　“就是有点贵，一颗同样的种子，价值都可以买上同类型一包了。”
　　包间内众人纷纷议论起来，同样跟着华服男子看起热闹来。
　　倒是最先出声的那位女子，目光却落在了陈平的身上。
　　“李阳伯爵，那个人恐怕是在场最年轻的吧？”
　　“看出来了？是的，他的生命气息很蓬勃，如同初升的朝阳，绝对不超二十岁。”
　　此话一出，包间内的青年们纷纷又倒抽一口冷气。
　　要知道，他们能够进入拍卖会，都是依仗的自家父辈、祖辈的带携。
　　即便如此，他们也要乖乖听眼前这位李阳伯爵的话。
　　他们第一次来拍卖会的时候，都不知道在自己领地发展多少年了。
　　“李洛尔殿下第一次来的时候，也过了二十岁了吧？”
　　“是的，我第一次来的时候，已经在领地发展了五年，那时候是二十三了。”
　　飒爽猎装女子正是李洛尔，近百年最高试炼积分记录的创造者。
　　她这么一说，其他人便不由自主的看向了陈平。
　　能够比李洛尔还要年轻便进来，这年轻人的身份背景到底该有多强大？
　　李洛尔可是王领直系之后，那这年轻人莫非……
　　一时间，众人浮想联翩。
　　唯独李洛尔黛眉微蹙，因为她根本看不出陈平是她所认识的哪一位王爵后代。
　　符合这个岁数的王爵后代也不多，思来想去，也就一个陆菲。
　　可是陈平的气质与陆菲全然不同。
　　“陆菲还在参加试炼，他没有这个能力靠自己活得进入拍卖会的资格。”
　　李洛尔在内心想到。
　　精致的脸蛋因为皱起的眉头，反倒多了几分独特的吸引力，让包间内的其他人都看呆了眼。
　　李阳伯爵也注意到了李洛尔的异样，不过他并没有多说什么，只是笑了笑。
　　此时下面的热闹已经到了高潮，眼看着就要别傀儡架起来抬走，德鲁伊大汉是真的急了。
　　“｀哈哈哈哈！刚才大叔只是跟你开开玩笑，你小子怎么就发脾气了呢！”
　　最后发脾气这几个字，德鲁伊说得那叫一个咬牙切齿。
　　最后他从自己的贴身内袋中拿出来了一颗种子。
　　这种子一出来，顿时便吸引了所有人的注意。
　　之前他拿种子可是一包一包的拿的，到了这里就变成一颗了，足见这颗种子的珍贵！
　　而且这颗种子外表晶莹剔透，内里仿佛有什么神光闪烁，朦朦胧胧竟是没人能够看个分明。
　　陈平此时也忍不住心跳加速。
　　但他是远程参加，并没有人看出他的异样。
　　“小伙子，见好就收，这颗种子，珍贵程度远超你的想象。”
　　“但能不能种出来，就看你的本事了。”
　　德鲁伊将种子按入陈平的手中，随后便静静的看着陈平，等待陈平的回复。
　　此时所有人也都看向陈平，大家都知道，陈平这次绝对是赚大了。
　　那颗种子光就异象来说，就已经证明了自己的珍贵，拿出来拍卖不知道要卖多少点券。
　　可是陈平也绝对得罪了德鲁伊，两相比较，还真不知道是好是坏。
　　有人嗤之以鼻，觉得陈平不懂做人。
　　这种事情，大家抬抬手，一个人情就出去了，日后也好合作。
　　像陈平这样，不止是德鲁伊，就算是会场内的其他人，一旦要与他合作也会思虑再三。
　　平白让自己的形象大受损失。
　　包间中，持如此观念的人也很多，大家都觉得陈平有些过了。
　　能参加拍卖会的都是些什么人？再不济也是一方领主，说不得什么时候就需要对方的帮助。
　　如今给人留下这么一个坏印象，以后还怎么相处？
　　他们都是出身大背景的人，深深懂得人情世故与交际的重要性。
　　就算是李洛尔，也是一脸的不解。
　　唯有李阳伯爵，由始至终都是一副看戏的表情。
　　只是在他的眼眸深处，隐隐流露出一丝对其他人言论的不屑。
　　会场内，陈平一把握住了种子，看向德鲁伊。
　　就当众人以为他终于要开口为德鲁伊解脱的时候，陈平忽然伸手又将那两袋种子拿了起来。
　　“呵呵，既然如此，小子恭敬不如从命。”
　　“多年不见，德鲁伊叔叔还是这么喜欢戏弄小子，等回去后，我会亲自拜访的。”
　　话一出口，德鲁伊大汉的嘴角微微一抽。
　　其他人也是纷纷露出诧异的表情，包间内的青年人们更是哗然。
　　“原来他们认识啊！？”
　　“嘶，原来如此。”
　　不止是包间，其他围观的人也发出类似的话语。
　　两名傀儡闻言，也都放下了自己的手，有些无语的看向陈平。
　　明明是毫无感情的炼金傀儡，但陈平就是从他们的眼神中读出了一种你好大胆的意思。
　　而包间内，李阳伯爵也是一脸的愕然，最后忍不住大笑起来。
　　他甚至笑得泪水都流了出来，让包间内的其他人都一头雾水。
　　而下方，两尊炼金傀儡终于完全放开了德鲁伊，朝着他们说道：
　　“拍卖将要开始，请不要制造多余的误会，接下来就麻烦你们安静的参加拍卖。”
　　说完这句话后，炼金傀儡缓缓沉入了底板，也不知道是如何离开的。
　　正如没有人知道他们是如何出现的一般。
　　德鲁伊大汉盯着陈平看了好一会，最后没忍住用了大力气拍向陈平的肩膀。
　　结果因为陈平是远程参加，这一下直接拍了个空，将座椅上的扶手都拍歪了。
　　【损坏会场物品，罚款500点券】
　　一道声音响起，德鲁伊大汉的脸直接绿了。
　　那边，陈平已经心安理得的坐下，朝他指了指旁边的座位。
　　“坐下吧，叔叔国。”
　　“呵，好的，大侄子！”
　　声音中的磨牙声清晰可闻。。

124：点券到手，买买买！
　　德鲁伊带来的这场闹剧，很快就随着舞台上走出来的司仪而结束。
　　所有人都将注意力转回舞台。
　　而坐在陈平旁边的德鲁伊，此时压低了声音：
　　“小子，你是真不怕死啊。”
　　“呵呵，离开了这里，大家天南海北，不敲你一把都对不起爹妈。”
　　陈平依旧是双手交握，摆在身前，视线并没有看德鲁伊。
　　这幅姿态让德鲁伊更是气得牙痒痒的。
　　但是同时，对于陈平平静的态度，也让他心中有些惴惴。
　　在他看来，陈平如此淡定，怕不是背景滔天？
　　可是想到自己被迫交出那颗种子，他又心疼得滴血。
　　“小子，你真当我找不到你？”
　　“你想找到我，只有当我将那颗种子培育出来才有可能吧？”
　　“嗯？”
　　“你就不怕我转身将那颗种子送给其他人？比如王领？到时候你敢去吗？”
　　“嘶……”
　　德鲁伊倒抽一口气，只觉得牙都酸了。
　　的确，一开始他就是抱着这个想法。
　　那颗种子很特殊，只要培育成功，种出来的东西他一眼就能认出，到时候一抓一个准。
　　但没想到陈平早就看穿了这一点。
　　如果他真的将种子转送给了其他人，尤其是他口中所说的王领，他还真没本事去要。
　　别说王领了，公爵领他也没能力。
　　一想到这里，德鲁伊就无比后悔，今日怎么就鬼打眼找上了陈平这个小子。
　　“其实，我觉得你我之间，还是有合作可能的。”
　　陈平忽然转过头来，看向旁边一脸铁青的德鲁伊。
　　此时台上的司仪已经开始介绍今日的第一件拍卖品，那是一块带有神秘技能的石板。
　　但是德鲁伊并没有关注，显然他这次的目的不在这块石板上。
　　听到陈平的话后，德鲁伊都差点被气笑了，也跟着转头看向陈平。
　　“怎么，你以为你敲诈了我一把后，我还会跟你合作？”
　　“我告诉你，不可能！”
　　“我就是从这里被架出去，领地被打崩了，我也决不会跟你合作！”
　　德鲁伊的态度十分笃定，但是陈平却依旧平静。
　　他笑着对德鲁伊说道：
　　“你在培育植物种子上有很强的实力，但其实，我也不弱。”
　　“这颗种子，如果我没猜错，应该是树种，发育之后能长成蕴含世界气息的灵树。”457
　　陈平又一次拿出了种子，只不过这次已经变成了幻象。
　　真正的种子早就通过被传送到了他的手中，德鲁伊哪怕想要夺回去也做不到了。
　　身兼九门知识，并且成功解析完了四门基础的陈平，的确看出来了种子的一些端倪。
　　然而德鲁伊的表情依旧充满了不屑。
　　哪怕他这张脸其实是用树皮伪装的，但各种表情却能惟妙惟肖的表现出来。
　　“这样吧。”
　　“如果我能不借助外力，独自将这颗种子培育出来，到时候你我是否有合作的可能？”
　　“嗤，这颗种子是我在虚空战场获得的，除非你有伯爵以上实力，不然你别想培育出来。”
　　“你就说我培育出来了，有无合作可能？”
　　“你要是能不借助外力，依靠自己或者领地的力量将种子培育出来，合作也不是不可能！”
　　德鲁伊的脸上写满了不信。
　　但不知道为什么，当陈平用认真的语气问他的时候，他还是给出了答复。
　　随后他就看到陈平将种子重新收了起来，摆出一副继续观看拍卖的姿态来。
　　“希望你有朝一日在主世界关注到结果的时候，记得今日的话。”
　　“与我合作，对你有利而无害，相信我，你不会后悔的。”
　　陈平说完这话，便不再理睬德鲁伊。
　　很多人认为他今日做了一个很错误的决定，平白得罪了德鲁伊。
　　但在陈平自己看来，这本就是无稽之谈。
　　大家萍水相逢，出了拍卖场，天南海北，哪里是那么容易找到人的。
　　大家都带了面具，屏蔽了身份信息与面容。
　　以陈平现在的实力，机缘落在眼前，自然是要利益最大化！
　　德鲁伊是精灵一系的分支，擅长万物之灵，动物与植物是最常见的两种。
　　这位德鲁伊随身带着那么多精良的种子，很显然就是植物一系的大佬。
　　对于这样的大佬来说，如果能得到一些植物相关的新发现。
　　那么今日区区的矛盾算得了什么。
　　只要陈平的天赋还在。
　　那么将这些种子拿回去，他自然就会安排人进行专项研究。
　　百分百的精力投入，广度方面不敢说，但在专精一项上，很快就能给出惊喜的答复。
　　而且有了大佬给的几枚种子作为参照物，等于一开始的起点就很高，出成绩的时间也会大大缩短。
　　只要给德鲁伊看到成果，那么大家就有了合作的基础。
　　对于德鲁伊这样的人来说，自己精擅的领域有了新的突破口，才是最重要事情。
　　今日贪你几颗种子算得了什么，以后你怕是要上赶着给我送种子！
　　事实上，陈平淡定的态度也的确唬住了德鲁伊。
　　别看他脸上鄙夷，但是内心却莫名其妙的有了一丝期待。
　　如果陈平真的凭借一己之力将那颗种子培育出来，德鲁伊还真的不会死扛着不合作。
　　他本身就是天才，深深明白这里面代表了什么，对他自身有什么影响。
　　不过眼下说这些还早，德鲁伊打算等离开拍卖会后就立刻打听一下。
　　如此年轻就能进入拍卖会，应该不会是默默无闻的角色。
　　只是包括德鲁伊在内，拍卖会场百分之九十九的人都想不到，陈平居然会是一个还没通过领主试炼的人！
　　除了在顶上的其中一间包间内。
　　在那里面，一脸细小的麦克斯一边喝着饮料，一边磕着瓜子，目光在德鲁伊与陈平身上来回扫视。
　　在他身边，还坐着还几个富贵逼人的大人物，每个人的身上，都隐隐有神器的气息散发出来。
　　“接下来，让我们有请下一件拍卖品，神灵玉！”
　　“这块白玉，据我们推算，是常年感受神明的力量而凝聚出来的玉脉所做之物。”
　　“虽然具体是哪位神明，我们并不知晓，但是百分百可以通过神灵玉得到神明相关感悟。”
　　“起拍价，五千点券，现在开始。”
　　舞台上，司仪语态激昂的给众人解说道，最后伸手一挥，背后的石柱上浮现出一块白玉。
　　正是陈平提交的那块。
　　场下很快就有人举牌，价格五百一次起跳，很快就就来到了九千五。
　　而在此时，麦克斯忽然笑着举起了手上的牌子。
　　“两万。”
　　声音很轻，但台上的司仪却能清晰的捕捉到，他兴奋的挥舞手臂。
　　“两万！有贵宾出价两万！这可是能得到神明感悟的宝物，还有没有竞价的！”
　　“两万一次！”
　　“两万第二次！”
　　座位上，陈平依旧从容的看着，并没有表现出什么激动的模样。
　　旁边的德鲁伊啧了一声，显然也有些心动了。
　　他手上的牌子动了又动，似乎是在进行最后的犹豫挣扎。
　　但在此时，另一间包间内有人也举起了牌子。
　　“两万五。”
　　哗。
　　拍卖会上的人纷纷惊讶起来。
　　别看司仪将这块玉石说得天花乱坠，本质上就是一块玉石罢了。
　　说是有几率得到神明感悟，谁知道当初是神明坐在玉石上感悟，还是神明随便休息的时候气息渗入玉石？
　　两万五的价格，已经明显有些超出此物本该有的价值了。
　　德鲁伊遗憾的放下了牌子，陈平脸色古怪的看了他一眼。
　　此时的他也有些奇怪，究竟是哪位大佬在抬价？
　　不过陈平才不管他呢，反正价格越高，他越高兴。
　　这意味着他手头的点券更多，买东西也能更宽裕。
　　包间中，麦克斯放下了牌子，没有继续竞价。
　　而另一个包间中，李洛尔奇怪的看向旁边的李阳伯爵。
　　刚才正是李阳伯爵给了价，两万五直接打消了所有人的想法，很顺利的得到这块神灵玉。
　　但是李洛尔奇怪的正是这点。
　　“李阳伯爵，这样的神灵玉，你应该也有几块吧？”
　　“呵，心血来潮，买来玩玩，到时候雕成手把件也不错。”
　　包间内的其他人闻言都是各种羡慕，两万五的点券啊。
　　都可以买上一整套相当精品的装备了。
　　甚至于拿来给领地购买升级材料，都可以将领地打造得固若金汤了。
　　哪怕是李洛尔，两万五点券也不是想拿就能拿出来的。
　　但是这位李阳伯爵却用来买一个手把件？！
　　那一边，陈平在座位上得到了通知，他的神灵玉最终以两万五点券成交。
　　扣除百分之一的手续费后，一共24750点券入账。
　　加上之前的几样寄卖道具，总共两万七点券。
　　陈平打开交易名录，直接选中了【均衡之所】买下。
　　点券入手还没放热呢，就被扣掉两万，只剩下四千多。
　　但是陈平眼睛都没眨一下。
　　随后他想了想，翻到了【世界殿堂幻象石】那里。
　　发现这玩意还没人买，便直接拍下。
　　点券再扣一千。
　　剩下的三千七百五十点券，思索了一下，陈平直接花费两壬购买了领地物资。
　　他要的都是些低阶物资。
　　两千点券换来的量，以他现在领地的实力，也要发展几年才有。
　　用点券换取发展速度，节省发展时间。
　　对于陈平来说只赚不赔。
　　资源充足之后，他就能抽调出更多的人口来进行军事化训练。
　　大大强化领地的作战能力，到时候无论是面对入侵还是其他领主的攻击，都从容很多。
　　毕竟西区的萨尔多一直紧追不舍。
　　而一直很沉默的中区和北区，也让陈平不得不在意。
　　最后剩下一千来点券，陈平不打算花了。
　　主要是买也买不到什么像样的东西，倒不如留着。
　　接下来的时间，陈平就跟无事人一样在座位上欣赏起了拍卖会。
　　不得不说，拍卖会越是到后面，竞拍的东西就越是吸人眼球。
　　而土豪更是一个接着一个，开口就是一万点券的加，到了后面直接五万起步。
　　看得陈平也直呼过瘾。
　　前世只能在一些影视作品中看到此类的场景，这一世算是亲临现场了。
　　这种大佬出手，众人欢呼的喧嚣环境，的确是能够刺激到人们的消费欲望。
　　消费名录上的物品大把大把的被激动的人们买走。
　　仿佛他们只要买了一点东西，就参与到了大佬的竞拍中一样。
　　期间坐在陈平旁边的德鲁伊大叔也出手拍了一件。
　　最后以两百万的点券拍下了一截木心，里面蕴含有自然之神的神力精华。
　　而在拍下这件物品后，这位便再也没出过手了。
　　他这次参加，就是为了夺得这件物品而来的。
　　而最终拍卖价最高的一件物品，是一个金色的手镯。
　　拍卖的司仪直言，那就是战神的护腕！
　　不但拥有神明的力量，还蕴含有神明战斗的感悟。
　　起拍价就是五百万点券。
　　陈平当初在名单上就看到了这件东西，本以为如此高价的东西，应该不会有多少人竞拍。
　　结果硬是出来了好几位大佬中的大佬，直接将价格抢到了九百八十万！
　　最后其中一间包间的大佬喊出一千万的价格后，全场已经陷入了呆滞之中。
　　陈平也不由得感慨，这才是这个世界上最顶层的那群人啊……
　　当有的人还在苦苦追寻一个领主名额的时候，顶层的大佬们却动辄千万点券的消费。
　　在拍卖场的点券可不是外界的金币能够比拟的，购买力至少翻十倍以上。
　　一千万，陈平都不知道如果给他一千万的话，他能够将领地武装到什么模样。
　　至少横推领主试炼应该是轻轻松松的事情。
　　小了，眼界小了。
　　陈平摇摇头，之前在领主试炼中一路领先带来的自得感消失得无影无踪。
　　取而代之的是对这个世界真正顶层圈子的向往。
　　他终有一日，也是要踏入这个圈子的！
　　什么王家，在这面前连提鞋都不配！
　　当所有见习领主还将目光锁定在试炼中的时候，陈平却已经看到了更远的地方。
　　甚至于，他比萨尔多等出身高贵的领主都要看得更远。
　　这就是他来参加这次拍卖会的目的之一。
　　只有真正见识过这个世界的顶层，才会明白究竟这个世界有多么强大。
　　才能给予自己足够的动力，让他在接下来的路上走得更加的明确。
　　“小子，看到了吧，这一轮出价的每一个人，都是这个世界上最顶层的人物。”
　　“我不知道你是怎么进入拍卖会的，是谁引荐的，但是你的层级还远远不够。”
　　“如果在主世界被我发现了那颗种子，那么你就要小心了。”
　　旁边的德鲁伊此时阴恻恻的对陈平说道。
　　只是陈平却摇了摇头。
　　“无意义的恫吓是没用的，我敢打包票，你出去搜遍整个人类联盟你都找不到我。”
　　陈平看向德鲁伊，他并没有说谎。
　　他现在还在参加领主试炼呢，距离试炼结束还有两年的时间。
　　德鲁伊怎么可能找得到他？
　　德鲁伊被陈平的态度唬住，一时间也有些惊疑不定，不知道陈平的自信从何而来。
　　就在这时候，随着随后一件拍卖品的结束，有许多领主已经起身离开。
　　有的去往休息室，准备使用自己买来的道具。
　　有的则是准备返回领地。
　　整个拍卖会会场一下子走了差不多一半人。
　　舞台上的司仪等待了好一会，确认剩下来的人都不准备离开后，便打了一个响指。
　　只见会场开始缩小，四周的灯光开始变暗，唯有中央舞台的灯光反而明亮起来。。

125：压台戏，维度碎片带来的冲击
　　“接下来是本次拍卖会的压台场。”
　　“鉴于这个环节的特殊性，所有想要参加的贵宾，都必须自我植入迷符。”
　　司仪话说完，所有剩下来的人面前就都浮现出了一枚奇异符文。
　　这符文光是看上一眼都觉得头昏眼花。
　　“迷符会在植入后，屏蔽接下来环节内容留存于你们的脑海。”
　　“除非你们参与了这个环节的内容，不然的话离开后此部分内容将不会有记忆。”
　　迷符。
　　这玩意就跟一个屏蔽插件一样。
　　植入脑海中，接下来发生的事情虽然还可以看，但是却不会真的保留~在记忆中。
　　等到离开了拍卖会，迷符留下，这段记忆-自然也就跟着留下。
　　陈平对这迷符很感兴趣，这里面牵涉到了神秘学、意识学乃至于本源的-知识。
　　是这几门知识的高阶应用，如果能够拿回去研究的话，陈平也会受益匪浅。
　　但这是不可能的。
　　陈平捏起符文，按在了眉心后符文便消失不见。
　　现实世界中的他同时感觉到了脑海中一凉，显然迷符已经起作用了。
　　见到所有人都植入迷符后，司仪便向所有人行了一礼，退出了舞台。
　　此时舞台上的石柱也早就降了下去，只剩一个宽敞明亮的台面。
　　有脚步声缓缓从后走出，舞台背面的帷幕随之拉开。
　　一名身穿朱红色斗篷，佩戴有高高耸起，几乎一米多高帽子的人出现在了舞台上。
　　他的面容深深的隐藏在了高帽之下的阴影中，根本看不分明。
　　至于他的身高、体型等等，也被斗篷遮蔽。
　　甚至于，对方自的声音都做了调整。
　　因为陈平听到的，是一阵古怪带有回荡的声线，跟自带电音似的。
　　“各位贵客，请原谅我如此隐藏自己。”
　　“我找到维度交易拍卖会，请求参加他们的谜题关节，是为了寻求解答。”
　　“接下来的谜题，如果有人能够解决，我将给予他足够份量的报酬。”
　　“报酬，根据你能解开的程度而定。”
　　谜题。
　　这是维度交易拍卖会为自己这个环节所定的名字。
　　在这个环节，他们会找来一些具有难以解决问题的人活着事物。
　　让参加拍卖的各位大佬们想办法解决。
　　一般能够参加谜题的，都是些超高深的问题，非一般人能够参与。
　　能够见证这样的谜题并且看到解决的部分情况，对于一个人的成长是很有益的。
　　当然，也不排除看了之后会对自己的路线或者思想产生动摇。
　　所以有许多人直接离开了。
　　之所以说对成长有益，是因为虽然记忆被迷符拦截。
　　但是如果你当场有所感悟，那么哪怕记忆消除了，那份感悟还在。
　　最多就是回去后慢慢回味一下，便能将其消化。
　　所以陈平留了下来。
　　而上方包间内的那些青年人也留了下来。
　　此刻这位神秘人出场后，扬手浮现出一个虚幻的小世界。
　　小世界内能量流动诡异，但还是可以看出是一块大陆，上面有微小的人影。
　　“这是一片维度碎片，其上纠缠有众多神明的力量。”
　　“这导致碎片上生存的种族也遭受了影响，演化出极其复杂的现状。”
　　“诸位若是有兴趣，可以先看看，待会我再提我的问题是什么。”
　　神秘人将掌中维度碎片托起，任由在场的人去看。
　　这个看，并不是指的用眼，而是用灵魂之力。
　　神秘人能够掌托维度碎片，并且将其封禁起来，足以证明他的实力。
　　这样的能力，只有半神级强者能够做到。
　　如果说1到100级是成长阶，100~200则可以被称为超凡阶。
　　而半神，指的是200级以上的人物。
　　偌大的人类联盟，已知的半神级强者，只有十三位，号称十三坐席。
　　而这个世界又不仅仅是只有人类，还有诸多维度世界存在。
　　如圣域，神圣领们的源头之地，如魔域，世间混乱与纷争的由来之处，等等。
　　这位半神不知道是出身哪个世界，但此时大家也没有窥探的想法。
　　半神虽然不是神明，但也不可轻易窥探。
　　一时间，包间内，台阶座位上，众人纷纷延伸出灵魂力量。
　　陈平自然也不例外，他也分出了一点灵魂力量。
　　当接触到那块维度碎片后，他发现自己像是进入了一个虚拟场景中一般。
　　他就如高高在上的神明，俯瞰着碎片大陆上众生的活动。
　　这些所谓的众生，其实就是各种力量演化而来的精灵！
　　神秘人所说的复杂，其实就是指这里的精灵是力量演化而来。
　　但是其本身又不止蕴含单一一种力量！
　　有的身上有火、水、黑暗，有的身上如七彩跑马灯，至少也有七八种力量。
　　换作一般情况，这些精灵应该早就爆体而亡了。
　　可是在这个碎片世界上，却一个个都活得好好的。
　　看完了情况，陈平退出了碎片世界。
　　他发现此刻会场内，所有人都陷入了沉思之中。
　　而神秘人看到大家都了解完毕了，这才接着开口：
　　“我所要解决的谜题，就是想要将这里混乱而复杂的情况梳理好。”
　　“要么，所有精灵都一样身蕴多种元素。”
　　“要么，每种元素都单独有一种精灵。”
　　“因为这个过程，我可以窥视神明力量的相互影响。”
　　神秘人这话一出来，所有人都终止了思索，纷纷倒抽一口冷气。
　　就连包间内的那些大佬也不例外，有人直呼这神秘人好大的胆子。
　　这处维度碎片，有很大的几率是因为神明之间的交手而产生的。
　　而且不止是一位神明出手。
　　众多神明在某一处地方交手，将一个维度世界直接打崩，打成了碎片。
　　其中一块上面纠集了众多神明的力量，继而演化出来了如此场景。
　　这神秘人想要接住分化或者归集的手段，继而窥视神明的权柄。
　　不提能不能做到，但他就不怕得罪神明吗？
　　“这家伙怕是疯了。”
　　德鲁伊大汉摇了摇头，直接起身离开。
　　同一时刻，也有许多人起身离开，不打算参与接下来的事情了。
　　而众人看不到的包间内，也有人退场。
　　其中就包括了李阳伯爵等人。
　　只是在他们离开的时候，李洛尔鬼使神差的往下面看了一眼。
　　发现陈平还老神在在的坐在那里，竟是丝毫没有起身的意思。
　　“李阳伯爵，你看。”
　　李洛尔出声说道，李阳伯爵顺着她的目光看去，也看到了陈平。
　　其他人也纷纷看来，见到陈平不动如山后，均皱起了眉头。
　　“这小年轻未免太狂妄了吧。”
　　“这种谜题，他以为他可以解决吗？这至少都是超凡级才能解决的吧！”
　　“初生牛犊不怕虎，他这个年纪，应该是正自信的时候。”
　　“呵，自信是自信，自大可就不好了。”
　　众人议论纷纷，但无一例外的，都没人认为陈平能够参与这次的谜题。
　　因为这个谜题的层次太高了！
　　高到哪怕是超凡，恐怕都没能力参与其中。
　　更别提还有得罪神明的风险。
　　李阳伯爵沉吟了一下，忽然转身走了回来。
　　“来都来了，不看到最后也有点可惜，那就继续看看吧。”
　　“你们可以先回去，反正回去的办法我也告诉你们了。”
　　话虽这么说，但作为带头人的李阳都坐下了。
　　其他年轻人哪里好意思离开，李洛尔带头，便都又坐了回来。
　　他们也想看看，待会陈平被打击到后，会是什么表现。
　　自从这年轻人出现后，大家对他的身份就很好奇。
　　可是一直没能得出什么有效的信息。
　　刚好现在有机会，看看待会能否窥出个三五六来。
　　另一边，麦克斯也看到了坐在那里的陈平，脸上露出了耐人寻味的笑容。
　　在他旁白，有个身穿重型铠甲，浑身升腾着火星的大汉注意到了他的视线。
　　“嗯？那就是你说说的年轻人吗？”
　　“是的，这位可是有意思的很。”
　　“拍卖会的主人居然真的耗费力气将他从试炼世界中投影过来，看来的确不凡。”
　　大汉一笑，嘴里竟像是含了一座火山似的，汹涌的火元素之力充斥四周。
　　之前拍卖会的入场券就是他给麦克斯，而麦克斯代为送给陈平的。
　　不过他当初想的可是等到陈平离开领主试炼后，才接触拍卖会。
　　没想到这领主试炼还没结束呢，他就来了。
　　偌大的会场，恐怕没有任何一个人能够想到，坐在这里的年轻人。
　　是一个连领主试炼都还没完成的见习领主！
　　哪怕他有勋爵品阶，但没完成试炼，就称不得正式。
　　“喂，小子，该会是想试试吧？”
　　“那你趁早把种子还我，这东西，可不是你想试就能试的。”
　　“没有超凡以上的实力，说试试就真逝世。”
　　本要离开的德鲁伊见到陈平还坐着，顿时就急了。
　　在他看来，以陈平的年纪，顶天了也就是七八十级。
　　这样的实力去接触维度碎片，那不是老寿星赶着上吊吗？
　　到时候死在维度碎片里，那他的种子不是白瞎了？
　　然而陈平理都没理他，只是安静的看着舞台。
　　德鲁伊思来想去，最后也不知道怎么想的，索性也坐了下来。
　　神秘人老神在在的等到退场的人完全离开后，这才重新拿回了维度碎片。
　　0求鲜花
　　“鉴于这次的谜题难度有些高，需要动用一些真正的力量或者涉及隐秘的技能。”
　　“每个参与解谜的人，我都会和拍卖会的主人一起，设立屏蔽罩。”
　　“很抱歉，这次的解谜过程，就无法分享了。”
　　“不过你们或许有机会可以看到谜题解开的结果。”
　　神秘人的话又一次引来大家的议论，一些本想着留下来看解谜的人也起身离开了。
　　德鲁伊看了看陈平，发现他没有动，心中更加的烦闷起来。
　　包间内，麦克斯与李阳等人也看着陈平。
　　“好了，请有意参与解谜的人上来吧，一个一个来，毕竟碎片只有一片。”
　　神秘人伸手打出一个光罩，将维度碎片的光球包裹在内。
　　而后会场上也有力量落下，这力量仿佛包含了宇宙星辰，如幕帘一般罩住外层。
　　如此一来，哪怕是半神级高手，也无法在外面看穿进来。
　　此时第一位参与者出来了，对方看起来极为高大，面上带着白色的面具。
　　他也不说话，就这么直接走了上去，跟神秘人点头示意后便进入了幕帘中。
　　“呵，狮子公爵，这狗熊怎么可能解得开。”
　　德鲁伊大汉认得这参与者，在旁充当起了陈平的“解说”。
　　堂堂一位公爵，自然是超凡级别的强者。
　　但是在德鲁伊的口中却没有丝毫的尊重。
　　很快的，狮子公爵又走出了幕帘，神秘人对他摇了摇头，没有说话。
　　失败了。
　　大家不用看也知道怎么回事，若是成功，此刻碎片光球应该会有异动才是。
　　狮子公爵开了个场，后面的人便陆陆续续的上去尝试了一番。
　　其中十个有六七个都是德鲁伊认识或者猜得出身份的。
　　这些人全都是超凡级别，就没一个低于一百级的。
　　德鲁伊似乎是在以此告诫陈平，年轻人千万不要冲动！
　　其中几位超凡在离开之后，甚至还带了伤，显然尝试的过程中遭受了反噬。
　　“看到没，超凡都得受伤，你小子上去就没了！”
　　“快，还是要上的话，先把种子还给我。”
　　德鲁伊孜孜不倦的说道，跟苍蝇似的吵得陈平都有些头大。
　　而在此时，又有一位超凡出现了。
　　这一次出现的超凡却异乎寻常的年轻，他的生命气息显示出来的波动告诉大家。
　　他今年最多四十岁。
　　这是陈平见到的第一个如此年轻的超凡。
　　对方有着一头金色的头发，身穿白底鎏金的丝绸礼袍，手上还戴着白手套。
　　脸上随意的戴了一张半遮脸的假面舞会面具。
　　整体气质就突出一个潇洒与优雅。
　　“这位是谁？”
　　陈平看向还在讨要种子的德鲁伊，出口问道。
　　德鲁伊瞥了一眼，脸上也不由得露出认真的表情来。
　　“人类联盟十大超新星之一，年近四十一岁就荣登超凡的星辰奥法，凯撒殿下。”
　　“未来最有希望破他记录的，就是当今的白银蔷薇，李洛尔殿下了。”
　　凯撒。
　　陈平心中念叨着这个名字，倒是霸气。
　　而且看起来人家的实力也的确配得上这份霸气。
　　所谓奥法，其实就是法师的进阶职业，超凡之上的分支之一。
　　奥秘大法师，简称奥法。
　　奥法出手必然是震天动地的超大规模法术，是人类职业金字塔的顶端之一。
　　陈平也不由自主的坐直起来，想要看看这位凯撒殿下能否解开谜题。
　　此时凯撒已经与神秘人见礼，随后进入了帘幕之中。
　　过了半响，众人忽然发出一阵哗然，只见帘幕中若隐若现的碎片世界，绽放光芒。
　　神秘人的身躯猛的一抖，有些激动的看向碎片世界。
　　光芒忽明忽暗，最终持续了不到十秒后就重归于平静了。
　　帘幕内，凯撒走了出来。
　　“以我的能力，只能做到这个地步了。”
　　“凯撒奥法师，你不愧是超新星，将来你的成就必然不凡。”
　　神秘人还是第一次对一个人如此称赞。
　　很显然，刚才那短短十秒的变化，他也有了些收获。
　　凯撒却只是淡淡一笑。
　　“我觉得，应该没有人能比我做得更好了，不如就先谈谈奖励吧。”
　　“嗯，的确，您已经几乎做到了极致，再进一步，我也觉得不太可能完成。”
　　凯撒竟是当场就跟神秘人谈起了奖励，而神秘人也没有反对。
　　可就在这时，忽然有声音传来：
　　“不是还有人没参加吗？”
　　“不如等他们尝试完再说奖励？”
　　陈平认出了这是麦克斯的声音，不由得露出古怪的表情来。
　　凯撒的表情也发生了些许变化，抬头得看向台下，想要看看是谁…口…。

126：万界旅人的祝福
　　凯撒是谁？
　　人类十大超新星，打破年龄记录成就超凡的天才。
　　他都等几位老资格的超凡都上去尝试过了，这才登场表演。
　　所以他自信在他之后，绝对没有人能够比他做得更好了。
　　与其浪费时间，不如先把奖励谈好了吧。
　　而当时还有一些人也没上场，但是看到凯撒的表现以及听到他的话后。
　　都没有什么特殊的表示，纷纷默认了凯撒的提议。
　　他们也认为自己上不上没什么差别。
　　当时陈平就想出声了。
　　来都来了，不试一下他怎么甘心？
　　麦克斯几乎就是比他快了那么半秒出声。
　　结果神秘人与凯撒都停了下来。
　　神秘人早就将剩下来的人都看了个遍。
　　作为半神，包间的屏蔽对他而言根本不是什么难题。
　　这些人要么是纯粹看热闹的，要么就是实力水平还不如凯撒。
　　他要维持屏障跟稳住碎片世界也是很累的。
　　这玩意别看只有这么一点，真要放开了限制，那可是一块几万平方公里的大陆！
　　上面还有神明力量纠缠在一起，实力但凡弱一点的人都托不住。
　　他也想早点结束，反正凯撒制造出来的那十秒钟的变化，已经让他获益良多。
　　麦克斯的声音他听出来了，但他不准备按麦克斯的做。
　　麦克斯还没那么大的面子。
　　可就在这时，忽然有声音穿入他的脑海，赫然是拍卖会幕后的主人。
　　近在咫尺的凯撒也感受到了波动，但他不清楚是谁在跟神秘人暗语。
　　他只是搜索着台下的人，想看看还有谁会上来。
　　“呵呵，我就不去了，就我这水平，上去了也没用。”
　　“我也不去了，我还不是超凡，估计也没效果。”
　　“是啊，我看要解决，至少也得是半神，要么就得凯撒这样的天才。”
　　台下好几个原本想要参加的人，此时都纷纷摆手。
　　凯撒的目光也一一从这些人身上挪开。
　　而随着越来越多的人表示不上了，渐渐的便有人注意到了陈平身边的德鲁伊。
　　“喂，老吝啬鬼，你该不会要上吧？”
　　“你的专长不是培育吗？这种能量元素的事情你懂吗？”
　　一堆人揶揄德鲁伊，让他那张树皮脸都抖了起来。
　　德鲁伊大汉忍不住咧嘴。
　　“上个屁！我有自知之明，是这小子不怕死！”
　　德鲁伊手指陈平，气呼呼的说道。
　　之前有不少人都围观过他与陈平的闹剧，此时还以为德鲁伊与陈平是亲戚。
　　纷纷都感觉好笑。
　　“你家侄子这么大胆啊，你不劝劝？”
　　“滚滚滚！谁侄子，我特么跟他不认识，劝个毛线！”
　　这一幕在他们看来，就是后辈弟子不知死活想要尝试，家门长辈苦苦相劝。
　　最后劝不动了，破口大骂。
　　大家都报以耐人寻味的笑容，却也不再多说了。
　　至于凯撒，此时也注意到了陈平。
　　当他感受到陈平的生命气息后，不由得露出愕然的表情。
　　一个二十岁都不到的年轻人，居然也想要尝试？
　　你多少级了？有六十级了吗？六十级也不够啊。
　　没听别人都说超凡也没把握吗？
　　现在的年轻人都这么虎的吗？
　　凯撒虽然自傲，但身为人类的精英天才，他也不希望看到人类年轻人去送死。
　　他亲身经历过解谜的过程，知道这个碎片世界有多危险。
　　就连他刚才其实也是冒险，差一点就遭受反噬受伤了。
　　所以他才会建议神秘人说结束解谜，直接讨论奖励。
　　想到这里，凯撒不由对陈平说道：
　　“年轻人，我劝你还是算了吧，你如此年轻就能进入这里，前途必然远大。”
　　“没必要呈一时意气而害了性命，这是真的会死人的。”
　　凯撒说到最后，语气也变得严肃起来。
　　这已经包含了几分警告的意味了。
　　听到凯撒的话，顶上包间内的那些青年人也是纷纷应和。
　　凯撒的大名他们可是听闻已久了，没想到对方竟然也来参加拍卖会。
　　想来之前就在某一个包间内呢。
　　李洛尔看向一旁的李阳伯爵，这位可也是人类超新星之一，与凯撒齐名的人物。
　　能够被称为超新星的人，无一例外都是拥有强大领地以及个人实力的。
　　他们被誉为人类未来的希望，在虚空战场也声名赫赫，一出场就会引起极大关注。
　　李洛尔虽然备受关注，但她的实力尚未达到这个标准。
　　超新星也是她的目标。
　　李阳依旧是懒散的坐在椅子上，一手抵着自己的下巴，并没有上去尝试的兴趣。
　　“凯撒是走的伟力阵营路线，整个领地的力量加持于他一身，又精通法术原理，所以他尝试很正常。”
　　“我对这方面没什么研究，上去也是白瞎。”
　　注意到李洛尔的目光，李阳难得的给她解释了一下。
　　就在此时，台下的陈平起身了，李阳当即停了下话题，目光重新落到陈平身上。
　　包间内的其他人也惊奇起来，纷纷议论陈平居然真的敢去尝试。
　　整个会场的人都将视线投向了陈平，但百分之九十九的人都是一副不以为然的表情。
　　在他们看来，陈平就是一个不知天高地厚的小子，这一上去，怕不是要遭难。
　　德鲁伊隐藏在树皮下的脸整个都黑了。
　　陈平要是在解谜的过程中出现什么差池，他那颗种子还怎么找？想到这里，心都疼抽了。
　　陈平就在这样的目光包围中，缓步走上了舞台。
　　凯撒与神秘人也看着他过来，两人都没有出声。
　　陈平朝神秘人点了点头，示意自己要先进去看看。
　　“年轻人，你可想好了，哪怕是你远程投影，但这可是涉及神明力量的解谜。”
　　“一着不慎，灵魂重创，本体也会出事的。”
　　“我知道轻重，但是来都来了，不看一看也不甘心。”
　　陈平如实回答，神秘人见陈平态度坚定，便也不阻拦。
　　反正出事了也不关他的问题，人要寻死，他还能拦着？
　　凯撒也不说话，就在旁边默默的看着。
　　陈平掀开这能量化作的幕帘，走进了里面。
　　这一步迈入，就跟踏进了一座星空一样，四周已然变了模样。
　　放眼所及，到处都是虚空，唯有前方有一座极其庞大的碎片大陆漂浮着。
　　大陆周遭还有氤氲光芒笼罩，看起来极为梦幻。
　　陈平在大陆的前面，就如蚂蚁在一栋大楼面前一样。
　　渺小，是他的第一感觉。
　　能够将如此大的维度碎片掌控在手心，半神级强者究竟是有多强，陈平已经直观的了解到。
　　他此刻是灵魂状态，便漂浮向前，缓缓的融入了前方的维度碎片内。
　　刚一进入，便感觉到有汹涌而狂暴的能量在相互冲突。
　　就像一艘小船飘荡在狂风暴雨的海洋中，随时都有可能倾覆。
　　陈平此时脑力全开，倾尽全力平衡自己身周的能量乱流，努力抵达了碎片大陆上空。
　　大陆上，地块变化极为频繁，上一刻还是荒漠，下一刻已经变成了海洋。
　　大量的元素生命出现在陈平的身边，不断的朝他做出一些朝拜的动作来。
　　竟是将他当做了神明。
　　可想而知，这维度碎片内的生灵究竟有多混乱，连思维都不清晰了。
　　有人拜着拜着就爆开，重新分化成好几个小的元素生命，那些元素生命诞生后，又跟着进行参拜。
　　陈平不知道凯撒是如何做到让维度碎片异动十秒的。
　　如果以他的力量来，但凡他敢出手，立刻就会遭到此地狂暴的元素力量反噬。
　　爆体而亡只在顷刻之间，绝无任何幸存可能。
　　事实上，能够在维度碎片内坚持这么久，外面的神秘人与凯撒都已经觉得惊讶了。
　　毕竟陈平才多少岁？实力水平在他们眼中跟稚童无异。
　　“是个好苗子，但还不够。”
　　凯撒点了点头，认可了陈平的天赋，但还是不认为陈平能够有什么效果。
　　之前出手的每一个人，都能在碎片世界内坚持很久，这并不算什么解谜，甚至连介入都不算。
　　就在凯撒这么想的时候，陈平终于退出了维度碎片，掀开帘幕走了出来。
　　“哈，我怎么说来着，不行就是不行，这小子还不信。”
　　“呵，年轻人就是不知天高地厚。”
　　“浪费时间，走了走了。”
　　会场内议论纷纷，上方包间中也有人摇头。
　　李阳所在的包间，其他人也是嘲笑起来，唯独李洛尔跟李阳反倒是露出了赞赏的表情。
　　“如此年纪，如此微弱的实力，就能够在碎片世界中坚持下来，他的前途必然明亮。”
　　李洛尔出声说道，算是为陈平正名。
　　她作为近几届最出色的人类领主之一，超新星的候补，其他人都要重视她的态度。
　　能够得到李洛尔如此称赞，换成是主世界的话，陈平会立刻得到不少领主的支持。
　　而李阳虽然没有说话，但也认可了李洛尔的评价。
　　这两人的态度就决定了一切，包间内的其他人虽然有些不忿，但也只能承认陈平的优秀0
　　可是这时候，他们却发现陈平并没有离开舞台，反倒是跟神秘人对话起来。
　　“哈，他该不会以为这也算解谜了吧？”
　　“潜力是不错，但这人的自大也是很离谱啊。”
　　有青年人出声说道，李洛尔这次也皱起了眉头。
　　舞台上，陈平来到了神秘人的面前，再度向他行了一礼。
　　“我有一个想法想要试试，但需要的时间有点长，不知道尊上是否可以加速时间？”
　　“加速时间？”
　　神秘人的声音有些诧异，凯撒也疑惑的看了过来。
　　半神作为金字塔顶端的强者，掌控一部分时空能力并不是什么出奇的事情。
　　而且维度碎片世界并不是完整世界，单独对其进行加速并不是什么难以办到的事情。
　　唯独就是会耗费大量的能量，这对于半神级强者来说，除非必要，不然不会考虑。
　　“抱歉，我不认为你能够解决谜题，时间加速耗费的力量有点多，我不会考虑的。”
　　神秘人直接拒绝了陈平。
　　凯撒也是微笑着摇了摇头，觉得这个年轻人还真是大胆。
　　台下更是有人笑出声来，起哄让陈平赶紧下来，别再浪费大家的时间了。
　　但是此时舞台上忽然有星光垂落，一道晶莹人影从天而降，缓缓落到了舞台上。
　　会场内所有人都忍不住站起身来，随后齐齐向那晶莹人影行了一礼。
　　拍卖会主人！
　　在场的都是参加过好几次拍卖会的贵宾了，有不少人都知道拍卖会主人登场便是这幅模样。
　　这是他的一道能量分身，转身负责看管拍卖会。
　　就连神秘人，也转身向拍卖会主人行了一礼，可见他自认自己的实力还在拍卖会主人之下。
　　陈平看向晶莹人影，根本看不出任何东西来，这道人影十分纯粹，就是能量的集合体。
　　“你有几成把握？”
　　拍卖会主人开口问道，语气平静，毫无波澜起伏。
　　场下众人顿时一片哗然，没想到拍卖会主人竟然真的在考虑陈平的提议。
　　就连包间中的那些大佬们也露出了惊奇的表情。
　　李阳伯爵甚至直接站起身来，目光变得极其严肃。
　　另一个包间，麦克斯与浑身冒火星的强者对视了一眼，都从对方眼中看到了惊讶。
　　拍卖会主人实力强大，而且神秘莫测，无数人想要得见一面都难。
　　他的交际圈向来只在半神圈子中，哪怕以往出现在拍卖会上，也从不与人过多交流。
　　至今为止还没有听到拍卖会主人主动与人交流的情况出现。
　　而这一次，他不但降临分身，而且还主动询问了！
　　神秘人也震惊的看向陈平，心中思绪翻滚。
　　其他人不知道，这维度碎片其实是他与拍卖会主人一起得到的。
　　维持和封禁维度碎片的力量，也大部分由拍卖会主人承担。
　　只不过拍卖会主人事务5.8繁忙，所以主要的研究工作由他来主持而已。
　　旁边凯撒的表情也是惊疑不定，目光频频在拍卖会主人与陈平身上来回扫视，都顾不上敬畏了。
　　整个会场因为拍卖会主人的这一声询问，顿时变得诡异起来。
　　不少准备起身离开的人，此时也急忙坐了下来。
　　而德鲁伊大汉，此刻正是张大了嘴巴，一脸震惊到无法平复的表情。
　　面对拍卖会主人的问题，陈平却依旧表现得很平静，不卑不吭。
　　他沉思了一会，最后回答道：
　　“应该有五成的把握，但是过程中得确保维度碎片不发生变化，以及时间流速必须加快。”
　　“时间加速，身处其中的你也会受到影响，你的寿命也会疯狂流逝。”
　　拍卖会主人再度说道，一旁的神秘人也点了点头。
　　对维度碎片进行加速，那么碎片世界内的所有一切都会受到影响。
　　陈平要对维度碎片进行操作，必然也要身处其中，那么他也会受到时间加速的影响。
　　以陈平的实力，寿元大概在一百五十岁左右，最多一分钟他就会变得垂垂老朽。
　　然而陈平却笑了一下。
　　他轻触自己的胸口，身上散发出玄奥的气息，竟是将自己活得的神明祝福展现出来。
　　以他的实力，只能将祝福气息稍微逸散出体外。
　　但这已经足够了，拍卖会主人与神秘人同时咦了一声。
　　神秘人那高耸的高帽下，黑暗中的眼眸更是绽放出两道光芒来。
　　万界旅人的祝福，时空唯一！
　　“小伙子，你当真让我感到惊奇……”
　　拍卖会主人说了这么一句话，整个会场的人顿时都沸腾起来了。。

127：入我门者，口诵天尊，观想我像！
　　全场只有拍卖会主人与神秘人感受到了陈平身上的具体细节。
　　他们都注意到了万界旅人的祝福，时空唯一的特性。
　　其他人，怕是距离最近的凯撒，也只感受到陈平身上神明气息波动而已。
　　所以大家对拍卖会主人竟然称赞陈平，都感到十分震惊与不解。
　　明明这个年轻人就是上去转了一圈。
　　的确也展现出来了点潜力与实力，但对在场的人来说也不过如此。
　　为什么拍卖会主人会这么看重？
　　难道这年头真就是博出位就行了吗？
　　早知道如此，我也上去试一下！说不定此刻被拍卖会主人赏识的就是我了！
　　不知道多少人在内心冒出了这么一个想法。
　　年纪越轻，类似想法也就越强烈，不少人甚至跺脚，深深后悔自己刚才没上去。
　　此刻看向陈平，全都是羡慕嫉妒恨的表情。
　　不管今日陈平能不能成功，至少他已经在两位半神以及其他强者眼中留下印象了。
　　到时候再找个适当时机，透露一下自己在主世界的身份，怕不是飞黄腾达便在明日！
　　大佬们不会介意给得到拍卖会主人赏识的人，一点“小小”资助的。
　　对大佬来说是手指缝流下的一点东西，对于初级领主来说就是巨大的财富了。
　　时代下的一粒沙落在身上，便是一座山。
　　而大佬们的一粒沙落在身上，那就是一座金山！压死也值了！
　　哪怕是在李阳那个包间内，出身华贵的青年领主们也是羡慕得面容扭曲。
　　在舞台上，拍卖会主人转身与神秘人交流了起来。
　　没过一会，他们便重新看向了陈平。
　　“我可以给你一次机会，我要根据你的祝福效果调整时间加速，现实世界控制在半小时以内。”
　　“不过生死自负，如果碎片世界发生任何不好的后果，你也要承担责任。”
　　“如何？你还要尝试吗？”
　　神秘人出声说道，边的凯撒脸色一变。
　　他没想到居然10真的要给这个年轻人机会了。
　　现实时间半小时，是神秘人控制时间流速的极限，再超出这个时间他就有些吃力了。
　　毕竟这是这个世间最顶级的能力之一，号称只有神明才能完全触碰的领域。
　　神秘人能够在主世界进行半个小时的施法，已经是其实力强悍的证明。
　　陈平思索了一下。
　　他针对这个碎片世界的破解想法，其实还是基于他的领主天赋。
　　但是天道酬勤需要时间反馈，时间太短的话，效果其实并不明朗。
　　只有时间越长，他才越有把握。
　　至少也要撑住一个月的时间。
　　那就是三千倍的加速了，这对于身处其中的人来说，很严峻。
　　哪怕陈平拥有万界旅人的时空唯一祝福，锁定了自身的时间轴。
　　但他也是第一次尝试如此疯狂的加速，后果确实难以预料。
　　更何况，维度碎片承受如此夸张的加速，也不知道自身能不能撑住。
　　万一因为时间加速导致维度碎片的纠缠力量发生异变，到时候很可能会导致碎片彻底炸开。
　　这么一块碎片，就算是把陈平卖上一亿次都买不起。
　　估计要签下终生契约，此后一辈子什么都不干，就光是为大佬们打工了。
　　但相对的，如果能在半小时内至少梳理出一个结果，那么就能得到神秘人以及拍卖会主人的真正赏识！
　　到底博不博这一把？
　　陈平只犹豫了三秒，随后便坚定的看向了眼前的神秘人与拍卖会主人。
　　“请开始吧。”
　　哗。
　　台下以及包间内的贵宾们一片哗然，没想到陈平竟然真的接下来了。
　　麦克斯面色平静，不知道在思索什么，他身边的大个子则是皱起眉头。
　　而在另一个包间，李洛尔深吸一口，面上表情彻底变得肃穆起来。
　　她觉得自己这次拍卖会是真的来对了。
　　这个年轻人不知道究竟是哪家的弟子，今日不管他成不成功，至少都展现出了独特的一面。
　　哪怕是以后要终生为拍卖会主人打工，但这不意味着他就没有前途了。
　　这个世界上不知道有多少领主想要给拍卖会主人打工呢，他们得到机会了吗？
　　李洛尔有预感，如果陈平迈过了今日这一关，那么他将是自己此生最大的竞争对手。
　　她今年也才二十来岁，可以算是与陈平一个年龄段的。
　　此刻场内有人称赞，有人鄙夷，各种情绪应有尽有。
　　但是舞台上的陈平已经再一次掀开帘幕，走进了那片空间之中。
　　神秘人站在帘幕之外，双手从厚实的斗篷中伸了出来，手臂上有密密麻麻的纹路浮现。
　　凯撒退后到了舞台的边缘，尽量避免影响神秘人施法。
　　但是他的眼睛紧紧盯着幕帘后的维度碎片，不肯放过碎片发生的任何一点变化。
　　玄奥的魔力自神秘人身上涌现出来，澎湃的力量甚至让会场内的人都感到呼吸困难。
　　一部分未入超凡的贵宾，只能一退再退，最后甚至都退到了墙角的位置。
　　倒是包间自带力场防护，很好的拦下了这股压力。
　　随着神秘人的一声低喝，无形的力量瞬间作用在了幕帘之中，那维度碎片内的能量乱流肉眼可见的开始加速。
　　幕帘之内，陈平已经再一次进入碎片世界。
　　此时他可以清晰的感受到有恐怖的力量作用在这里，整个世界都开始发出轰鸣巨响。
　　明明看不到，但却可以感受到有洪水一般的触感在自己身上迸发出来。
　　紧跟着陈平的身体便绽放出一层光罩，将他彻底保护起来。
　　万界旅人的祝福，又一次发挥了作用。
　　这个当初让其余几位神明也震动的祝福，再一次给陈平展现了它的威力。
　　洪流一般的触感消失不见，他也重新变得平静下来。
　　“力量已经施加，如果你准备好了，便告诉我们。”
　　一道幽幽的魂灵出现在陈平身边，那是拍卖会主人的投影，也跟着陈平进入了维度碎片之内。
　　陈平朝他点了点头，当即让自己下降高度，来到了碎片世界上空。
　　数不清的元素生命又一次聚集而来，朝着陈平开始叩拜。
　　“我为你们的引导者，将引导你们前进，探寻生命的真谛。”
　　“愿入我门者，口诵天尊，观想我像，我将予以接纳。”
　　陈平以灵魂波动与下方的元素生命交流起来，这是最直接最不曲解原意的方式。
　　之所以是以如此神棍的方式，也是因为元素生命们混沌一片，本能的敬拜神明。
　　所谓入他门下，其实就是成为他的领民。
　　灵魂的交流外人在不刻意窥探的情况下是无从得知的，所以拍卖会主人也不清楚陈平在说什么。
　　但他随后便看到，下方有一百个元素生命与陈平的灵魂建立了联系。
　　作为半神级的大佬，他一下子就看出来那是领地归属契约，不由得露出了好奇的目光。
　　“可以开始加速了。”
　　“好。”
　　听到陈平的回复，拍卖会主人打了一个响指，外界的神秘人当即催谷力量。
　　轰！
　　整个维度碎片世界的时间流速开始疯狂叠加。
　　陈平屹立不动，但拍卖会主人却抽身离开，于更高维度观看碎片世界的变化。
　　因为他没有时空唯一这样的特性，身处碎片世界里，要么他会跟着加速，要么神秘人的施法失败。
　　整个维度碎片世界内，此刻就剩下陈平一人，以及大量的元素生命。
　　陈平直接将收服的元素生命分成了两部分，三十个被他命令去到大陆的极点，剩余七十个留在原地。
　　“你们便在这处极地，研究自我，择一元素而演化。”
　　“留于原地者，当开启吞噬之路，使自身元素循环！”
　　神秘人的要求是，要么，所有精灵都一样身蕴多种元素。
　　要么，每种元素都单独有一种精灵。
　　这其实就是还本溯源，重整天地的一种方式。
　　在陈平前世，这种做法称为开天！
　　开天之后，天地自分，万物归流。
　　他不知道凯撒之前是尝试混合如一，还是尝试分化各一，但是他想要两者同时进行！
　　这块大陆很大，而他之前安置的那处极地有大量的山脉隔绝，自成一体。
　　两者之间完全可以各自演化，互不干扰。
　　随着陈平的命令下达，留在原地的那七十名元素精灵生命开始对周遭其他的元素生命下手了。
　　他们一扑而上，疯狂的吞噬其他元素生命，将其蕴含的元素能量纳入己身。
　　自身弱的元素能量便将其补充，自身富余的元素能量便将其排斥。
　　与此同时，碎片世界的时间流速开始加快。
　　所有生命的动作以及环境的演化也开始变得快速起来。
　　十倍、百倍、五百倍、一千倍、一千五百倍、两千倍！
　　拍卖会主人与神秘人此刻内心都隐隐悸动，因为陈平看起来依旧稳固，丝毫没有受到影响。
　　见状如此，神秘人继续加快时间流速，很快便来到了三千倍！
　　依旧没有影响！
　　在会场内，众人看到的碎片世界已经快到他们根本看不清了。
　　哪怕是超凡者们，也只能看到个模糊的大概。
　　所有超凡都是心中凛然，对陈平的评价拔高再拔高，再也没有半分轻视。
　　神秘人又加了一把力，将时间流速提升到四千倍速！
　　轰隆！
　　超高的时间流速变化，让碎片世界的环境演变也变得剧烈起来。
　　本就纠缠在一起，狂暴无比的能量乱流互相冲突，不断改变碎片。
　　元素生命也不断的爆炸，但随后又会迅速的因为聚集的能量乱流而诞生新的生命。
　　神秘人当即稳住时间流速，不再持续加快。
　　不是因为陈平扛不住，而是再快的话，碎片的变化会超出他们的掌控。
　　到了这一步，神秘人的心中也是惊骇莫名。
　　时空唯一，锁定时间轴的能力竟是如此恐怖。
　　那岂不是说除非神明出手，不然的话陈平等于免疫一切时间技能的伤害？！
　　超快的倍速让神秘人也有些看不清内里的变化。
　　唯有处于中间层的拍卖会主人还能掌控情况，而他此时的震撼，一点都不弱于神秘人。
　　自时间加速之后，陈平留在原地的那七十名元素生命开始了疯狂的吞噬，至今已经替换了不知道多少轮。
　　每一次吞噬到最后，都会自爆而亡。
　　但因为元素力量犹在，陈平与他们的契约便不算彻底结束，新生的元素生命依旧算是他的领民。
　　既然是他的领民，便依旧享有天道酬勤的作用。
　　而随着时间的流逝，渐渐的大陆中央的这群元素生命，竟是开始有了一丝圆融合一的雏形！
　　连带着其他元素生命也受到触发，开始跟上他们的脚步。
　　而元素生命的变化，自然而然的也影响到了碎片世界能量乱流的情况。
　　原本纠缠于一团，根本分不清你我的能量乱流，渐渐的合一。717
　　拍卖会主人又看向了大陆的极点，在那里又是一个截然不同的情况。
　　如果所大陆中央的能量乱流已经开始入旋涡一般盘旋起来，并且尝试各归其位。
　　那么极地之处，这里的能量乱流却泾渭分明！
　　他们被分开了！
　　同步进行的两个实验，没想到分化这一路竟是快了一步。
　　生活在这里的元素生命们虽然不是单独元素形成，但也是某种元素呈绝大多数。
　　“时间要到了。”
　　神秘人此时忽然开口。
　　他的声音有些颤抖，那是激动导致的。
　　作为碎片的主人，他当然也能感受到碎片世界中的变化。
　　光是观看这中间的演化过程，就已经带给了他大量的感悟。
　　他有绝对的把握，这次回去消化感悟后，他的实力将会迎来一次质的飞跃！
　　陈平也听到了神秘人的声音。
　　几乎是在神秘人说完之后，整块碎片世界就发生了巨大的震动，原本各自演化的能量又一次暴动起来。
　　之前取得的一切成果在这一刻重归寂灭，犹如混沌演化！
　　会场内，所有人都感受到了碎片世界传来的震动。
　　紧跟着也看到了碎片世界内不断发生的爆炸，此起彼伏，考虑到时间加速的关系，这几乎等于世界末日。
　　“看样子是失败了……”
　　李洛尔呢喃自语，李阳没有说话，但他也是这么觉得的。
　　看到碎片世界的情况，没有人认为陈平会成功，大家都纷纷对这个年轻人报以可惜。
　　碎片世界明显因为超快的时间而导致发生了变化。
　　这个年轻人这辈子怕是要不得自由了。
　　神秘人停止了时间加速，伸手虚握。
　　拍卖会主人也是用手一压，两个半神级大佬的合力，终于压制住了碎片世界的震动。
　　内里的一切重归平静。
　　陈平有些遗憾的看着世界重归平静，这种等级的考验，以他现在的能力的确还没办法完成。
　　就在他抽离碎片世界后，拍卖会主人朝着他飞来，激动的他已经忍不住准备跟陈平交流了。
　　结果他刚刚靠近陈平，陈平的身体便一阵闪动。
　　他的灵魂能量已经消耗殆尽，直接化作一道流光消失在了原地！
　　看在会场内众人的眼中，就是陈平直接被拍卖会主人收走，像极了破坏碎片遭受到惩罚一样！
　　不少人直接惊呼出声，完全没想到拍卖会主人这么果断。
　　在陈平身形闪动的时候，凯撒就准备出手，结果刚抬手呢，陈平就消失了。
　　假面面具下的半张脸有些难看，凯撒看向了拍卖会主人。
　　“尊驾未免有些太急躁了吧？”。

128：史诗级奖励！惊掉眼球的身份！
　　拍卖会主人在开始前就说过。
　　如果碎片世界出现了问题，陈平是要负责的。
　　众目睽睽之下，陈平在他靠近后化作流光消失，怎么看都像是被收走了。
　　这里是拍卖会，作为主人的他肯定有诸多手段。
　　一时间会场内的贵宾都紧张起来，一个个纷纷起身。
　　德鲁伊大汉更是气得直跺脚。
　　他之前已经被陈平一连串的操作镇住了。
　　尤其是到后来，碎片世界内的速度快到让人根本看不清。
　　他已经接受了自己的种子被陈平黑走的时候，这时候发现陈平这么有能力。
　　想起之前合作的话题，心中也是浮想联翩。
　　就想着等陈平结束回来，再好好唠一唠。
　　这么那么大一个人，直接没了！
　　要不是还有最后一点理智在，他都差点拍桌子冲上去怼拍卖会主人了。
　　而此刻舞台上，拍卖会主人一脸懵逼，若不是因为他这个是能量分身，众人一定能看到他茫然的表情。
　　直到凯撒出声，拍卖会主人才回过神来，想起陈平所在的特殊地方。
　　他无奈的叹了口气，看向那边一脸戒备的凯撒与台下的贵宾们。
　　“这位小友，是因为灵魂能量耗尽，所以不得不返回主世界。”
　　“他所在的地方比较特殊，将他邀请来参加拍卖会也是耗费了不少精力的，所以刚才没能反应过来。”
　　“我以我拍卖会的名誉发誓，这位小友绝对没有一点意外。”
　　拍卖会主人出声解释道。
　　然而他这一解释，顿时又惊了众人一道。
　　陈平能来参加拍卖会，竟然还是拍卖会主人耗费精力邀请来的？
　　再联想到刚才拍卖会主人愿意给陈平一次尝试的机会。
　　嘶。
　　不少人顿时对陈平的身份背景浮想联翩，将之前的猜测都拔高了好几个层次。
　　而凯撒的表情也缓和下来。
　　他相信拍卖会主人这种大能，不会在这种事情上说谎。
　　接下来的事情，自然没什么好说，拍卖会到了这里也算是结束了。
　　神秘人直接取出一个宝盒交给凯撒，作为之前凯撒成功演示了十秒的报酬。
　　他也是这次“解谜”中唯二的奖励获得者。
　　至于另外一个，当然就是陈平！
　　在宣布拍卖会结束，并且送走了所有人之后，整个会场缓缓回缩，变成了一座小型雕塑。
　　神秘人与拍卖会主人站在一处虚空中，两人看着被掌控在掌心的碎片世界。
　　“叹为观止，叹为观止，刚才几乎就要成功了。”
　　“我觉得现在一脑子感悟，恨不得立刻回去闭关了……”
　　神秘人感慨不已，他与拍卖会主人借这次拍卖会的机会，也只是想看看有没惊喜。
　　现在惊喜简直大到超出他们的想象。
　　他们差点见证了一遍世界重演。
　　神秘人看向拍卖会主人：
　　“你到底是在哪里招来的天才？”
　　“呵呵，说出来怕你不信。”
　　“嗯？”
　　拍卖会主人也不说话了，挥手带着神秘人落到一座漂浮在虚空中的宫殿内。
　　宫殿的大门打开，灯火蹭蹭蹭全部打开，顿时一片金碧辉煌。
　　在这大厅之中，有一座圆形的石台，拍卖会主人带着神秘人来到了石台上面。
　　“超维度祭坛？”
　　神秘人一眼就认出了这座祭坛，奇怪的看向拍卖会主人。
　　作为拍卖会主人多年的好友，他知道这座城堡其实就是拍卖会主人的领地！
　　拍卖会主人将自己的领地与领主殿彻底融为一体，从此脱离束缚，逍遥自在。
　　而这一层大厅，就是原来的事务大厅。
　　这座超维度祭坛，也是领地建筑之一.
　　功能就是方便领主将力量传递到多维度空间。
　　一般而言，都是用来超远距离传送或者深入一些极其巩固的空间维度的。
　　一座这样的祭坛，把陈平这批参加领主试炼的人领地打包都卖了也换不来。
　　看到神秘人兜帽下疑惑的表情，拍卖会主人的能量分身直接融入了祭坛中。
　　随后后边的门咿呀一声打开，一个圆嘟嘟的胖子乐呵呵的走了出来。
　　与拍卖会卡片上的那张脸简直一模一样。
　　“你不是想知道那个小伙子在哪里吗.？”
　　“嗯？不是在主世界吗？难道在哪个域界？去域界也不用超维度祭坛啊。”
　　“呵，他在试炼世界里。”
　　“哦，那就难怪了，试炼世界可是至高维度力量生成的，是得用超维度祭坛……什么！？？？”
　　神秘人原本还理所当然的回话，结果到了后面反应过来后，震惊得帽子都差点掉了。
　　他一把冲到了胖嘟嘟的拍卖会主人面前，激动的抓住他的衣服。
　　“试炼世界！？”
　　“那小子还不是正式领主！？”
　　“我%%”
　　到后面神秘人都激动得各种语言乱爆了。
　　实在是这个消息给他的刺激太大，大到让他都有些无法适应。
　　他活到现在数百年，见识过不知道多少天才，超新星都认识好几代了……
　　阅历极其丰富的他，见到过不知道多少天才惊人之举。
　　可是之前他们在尝试的，往大了说那叫模拟世界演化！
　　哪怕往小了说，那也是只有半神级强者才有资格参与的维度碎片改造。
　　凯撒是唯一一个非半神却触动了维度碎片世界演变的。
　　但凯撒是什么人？成名已久，人类超新星，几乎是公认的未来王领之主！
　　一亿人中出不了的人物，是多少天才都难以望其项背的超天才。
　　可就算是凯撒，与陈平最终触发的结果相比，那差距简直大到离谱。
　　后来他随便丢给凯撒一件宝物作为奖励，对方连看都没看。
　　也是以为凯撒知道，自己的成果与陈平完全没得比。
　　那还有什么意思拿奖励？没得丢人！
　　但要是让凯撒知道，能够力压他一头的是一个领主试炼尚未完成的年轻人！
　　恐怕其震惊不会比神秘人好到哪里去。
　　神秘人一早就做好了心理准备。
　　就算是拍卖会主人说陈平是哪位王领秘密培养的继承人，或者域境王族的后裔。
　　他都不会奇怪。
　　震动之下，神秘人挥手画了一个圈，从中取出来了一份卷轴。
　　打开后正是这一届领主试炼的参赛名单，四千个见习领主全部在内。
　　作为半神级大佬，每一届领主试炼的名单都会给他们也发一份的。
　　上面还专门标注了哪些人是出身哪个家族，出身哪个领地。
　　有哪些人与谁谁谁有关系。
　　神秘人上来就先看这些人的名单，这卷轴上面记载十分丰富，可以同时看到履历。
　　但是看来看去，他也没看出来哪个会是陈平。
　　当时在拍卖会里，陈平给他的印象十分深刻。
　　不仅仅是因为陈平最后演化世界的举动，也因为陈平由始至终都很平静。
　　他从头到尾的态度，就透露出一个意思：平等！
　　与超凡领主平等，与他们这些半神领主也是如此。
　　他从来不觉得自己等级微弱，实力弱小就比他们低微到哪里去。
　　不论是神秘人还是拍卖会主人都看得出来，陈平并不是强装如此。
　　在那种强者环伺的情况下，还能做到淡定自若，光这份心性就已经很了不得了。
　　更别提他最后的壮举。
　　直到如今，他们也不知道陈平是如何做到的那一步。
　　胖嘟嘟的拍卖会主人将神秘人的手拉了下来，揉了揉自己的胖脸。
　　“老实说，我的震惊一点都不比你弱。”
　　“走吧，先去见见这那小子，免得人家以为我们赖账。”
　　“这小子都不是天才可以形容的了，妖孽啊……”
　　拍卖会主人迈步走上祭坛，神秘人又感慨了一番，这才紧随其后。
　　祭坛的力量被启动，有玄奥的气息弥漫在大厅之中。
　　拍卖会主人伸手引动能量，慢慢锁定了一个坐标。
　　随后一个漩涡缓慢在他们面前展开
　　拍卖会主人加大了能量的灌入，最终才将漩涡固定在了一米多的直径，连通了彼方世界。
　　试炼世界中。
　　陈平呼的一声睁开了眼睛，只觉得浑身酸软，几乎是一点力气都没有了。
　　他很快明白过来，这是灵魂力量透支后带来的后遗症。
　　而且他这透支透的有点狠，以至于他现在什么能力都没法动用。
　　米兰第一时间察觉到了房间内的情况，当即开门走了进来。
　　“怎么回事？”
　　“呵，玩的有点大，玩脱了。”
　　陈平没法行动，只能示意米兰将他搀扶到一旁的躺椅上。
　　随后陈平就给米兰讲了一遍他在拍卖会中的经历，当他说到自己参与了维度碎片的“解谜”后。
　　米兰朝陈平投来了你命真大的眼神。
　　那种程度的“解谜”，没有超凡等级的实力，上去就是送。
　　米兰上上下下检查了一遍陈平，在确认陈平真的没有其他损伤后，这才松了一口气。
　　不过对于陈平如此胆大妄为的举动，米兰也难得的生气了起来。
　　作为陈平的守护者，米兰一直恪守自己的原则。
　　现在只是分开一会呢，那边你就去玩命了，这还得了！
　　第一次看到米兰生气，陈平也只能无奈的安慰与安抚。
　　而就在此时，掉落在地上的拍卖会入场券卡牌忽然悬浮起来，有金光闪烁。
　　紧跟着卡片上的圆脸忽然灵动了起来，眼珠子转动了一下后，竟是蹦了出来！
　　后面跟着蹦出来的，还有迷你版的神秘人！
　　看到这两道身影出现，陈平的脸上洋溢出灿烂的笑容。
　　看，博弈成功的奖励，这不就来了！
　　米兰第一时间守在陈平面前。
　　但是当她感受到这两个迷你人影身上半神的气息后，也变得凝重起来。
　　拍卖会主人看了米兰一眼，发出一声惊咦。
　　“你这英魂，倒是有点意思，放心吧，我们没恶意。”
　　“这小子干了件不得了的事情，我们是来给他送奖励的。”
　　拍卖会主人与神秘人飞到了米兰与陈平的面前。
　　看着瘫软在躺椅上的陈平，一下子就看出来陈平发生了什么事，不由得笑了起来。
　　“..小子，下次做事，最好量力而为。”
　　“你与我们之间，是因为有拍卖会解谜的关系在，这属于契约绑定，所以接收奖励没问题。”
　　“但是如果要帮你恢复灵魂透支的状态，对试炼世界来说就属于作弊了，我们会遭受反噬的。”
　　拍卖会主人说话的时候，强大的精神力量已经扫视了整个试炼世界一眼。
　　上一次他远程感应这里，并没有探索试炼世界的情况。
　　这一次难得进入，顺手便查看一下吧。
　　结果他这一看顿时就发现了异样，这试炼世界似乎有些诡异情况存在。
　　拍卖会主人自己参加领主试炼都不知道是几百年前的事情了。
　　他如今很少关注这种基础事务，所以一时间也不知道是不是有问题。
　　倒是神秘人拢着手来到了陈平的面前。
　　虽然是迷你版，但陈平依旧看不出对方隐藏在兜帽下的脸。
　　“小子，我是真没想到你居然还没通过试炼……”
　　“这里就是你的领地？看起来不怎么样啊……”
　　“嗯？血灵，嘶，血灵竟然恢复能力了？”
　　神秘人一开始的感慨过后，也跟拍卖会主人一样扫视起周围的情况来。
　　结果他误以为血灵领是陈平的领地，对此大皱眉头。
　　但是在看到训练中的血灵时，他又一次吃惊的喊了出来。
　　拍卖会主人也被神秘人的举动惊醒，跟着感应了一下四周，同样惊呼出声。
　　血灵领当年强盛的时候，他们都还只是小喽啰，对此印象深刻。
　　后来血灵没落，他们也曾被找去帮忙出主意，但都无能力解决。
　　如今看到血灵竟然再一次使用出血灵特有的技能与能力，如何能不惊讶。
　　血灵领能够恢复能力，绝对与陈平离不开关系。
　　因为他们同时想到了碎片世界的那一次演化。
　　“小子，这该不会是你的天赋能力吧？”
　　“主要功劳，的确是我天赋的作用。”
　　嘶。
　　神秘人抽了一口气，却没有追问陈平的领主天赋是什么。
　　他从自己的袖子中取出一个水晶样式的小雕像，交到了陈平的手中。
　　这雕像虽小，但是上面却雕刻了众多的建筑与人形，俨然一个完整的小世界。
　　【微缩领地】
　　【超珍稀宝具，使用后可直接强化现有领地】
　　【已识别你的领地，将直接提升你的领地为初级领地并进行属性倍化强化】
　　嚯。
　　陈平差点手一抖将水晶雕像摔落地上。
　　这宝具不愧是超珍稀的评价，直接越过他领地后续几级的需求，提升到初级领地。
　　而且全属性倍化强化，更是直接让他缩短了升级中级所需的条件。
　　也就是说，当他使用了这个水晶雕像【微缩领地】后，他就彻彻底底是在以正式领主的实力与其他见习领主竞争！
　　这场领主试炼对他来说将再无任何悬念！
　　陈平之前在拍卖会上挑选了老半天，最后也没能买下多少强化领地的东西。
　　这一下神秘人直接给他来了个满格提升！
　　事实上，神秘人送出这东西也是有的放矢。
　　他知道身处领主试炼中的人最看重的是什么，那就是领地！
　　领地是领主的根本，只有领地强化了，领主才有未来可言。
　　但是，让他们见识了一番世界演化的报酬，可还不仅仅这一点！
　　那边拍卖会主人笑呵呵的飘了过来。
　　“我觉得像你这种人，应该不需要我们的帮助也能获得试炼胜利。”
　　“但是既然可以缩短你发育的时间，那么何乐而不为呢？”
　　“他已经给了你领地所需，而我要给你的，是个体实力所用义。”
　　拍卖会主人说罢，从口袋里掏出了一个金光闪闪的物件。
　　晃得陈平与米兰都眯起了眼睛……。

129：历届领主试炼之最！？
　　金光充斥整个房间。
　　感觉就跟拍卖会主人掏出了一个太阳似的！
　　等到光芒敛去，出现在陈平面前的，是一滴金色的液体。
　　这滴液体给人一种完美无瑕的感觉，一眼望去，便移不开眼睛。
　　拍卖会主人另一只手上带着滚滚魔力，不知道在水滴上操作了什么。
　　一层无形的隔膜将水滴包裹起来，随后那光芒与气息便彻底敛去。
　　随后他又取出一条项链，将水滴镶嵌在了项链上。
　　“这一滴，是本源之露。”
　　“哪怕是对于超凡者而言，这一滴本源之露也能带给他们极大的益处。”
　　“你为我们近乎完美的展示了一次世界演化，带来了无法估量的感悟。”
　　“这滴本源之露，我便作为奖励，赠与你。”
　　拍卖会主人伸手一托，本源之露便落到了陈平的手上。
　　【本源之露项链】
　　【以超神金镶嵌的本源之露，被半神之力封印，需日夜参悟方可获得本源之力】
　　【参悟本源之露，可以获得本源超阶知识，领悟超阶能力】
　　【基础能力：指定强化佩戴者的某一技能，使其发生本源性提升】
　　入手项链，陈平当即感受到了那份沉甸甸的重量。
　　就仿佛他不是托着一条项链，而是托着一个世界一般，手竟然颤抖得稳不住。
　　但是他随后便直接对本源之露项链进行认主操作。
　　微弱的光芒闪烁，灵魂上顿时出现与项链之间的联系。
　　之前那难以承受的重量也消失不见，取而代之的是轻若无物的感觉。
　　他将项链直接戴了上去。
　　心中也十分感慨，不愧是半神级大佬。
　　随便用来固定本源之露的项链竟然还是用超神金做的。
　　那可是世间最珍贵的物质之一，是神明打造神器所用的必须材料。
　　这一段超神金，保守估计，换成拍卖会的点券，价值就在百万以上。
　　而本源之露，价值更在超神金之上不知道多少倍！
　　这个名字一听就是与本源有关。
　　佩戴之后，陈平可以感受有源源不断的能量深渗入自己的体内，再流入魂海。
　　“直接使用本源之露，就算是超凡都得谨慎。”
　　“你一日未抵达超凡，上面的封印都不会解决。”
　　“但是光靠这种缓慢渗透封印的能量，你也可以逐步643消化本源之露。”
　　拍卖会主人为陈平解释了一下为何要做封印。
　　他的态度看起来很是轻松，但是旁边的米兰却已经彻底震惊了。
　　在她的记忆中，本源之露是只有在每个世界的核心深处才会诞生的物质。
　　其珍贵程度，比起神明感悟也不遑多让。
　　这么一滴本源之露，交给陈平消化的话，哪怕是他升到超凡都不一定消化得完。
　　但是从此刻开始，陈平就将持续不断的接收本源之露渗透。
　　从根源上，开始强化陈平的全面属性。
　　他将彻底拜托平民领主最大的缺陷，就是在自身培育上被拉下来的差距。
　　那些王领、公爵领等金字塔顶端的后裔子弟。
　　哪一个不是从小就在各种天材地宝中长大的，他们体内积蓄了数不清的精华。
　　一旦到达某个程度，比如成就正式领主之日，便会完全激发出来。
　　到时候他们将与平民领主们拉开一条巨大的鸿沟。
　　这鸿沟是众多平民领主们哪怕穷极一生都无法跨越的差距。
　　但是你从小享用了再多天材地宝，能有本源之露等级高吗？
　　米兰敢打包票，主世界那么多年轻人，怕是能有陈平这待遇的，不出十指之数。
　　虽然陈平起步的时间完，但一整滴完整的本源之露，足以弥补时间带来的差距。
　　拍卖会主人与神秘人所赠送的两样东西，直接对应了陈平存在的两个最大问题。
　　而陈平自己也感受到了两位半神的重视。
　　他在躺椅上艰难地坐直起来，向两位半神郑重行了一礼。
　　“晩辈后生，多谢两位大能的礼赠！”
　　“哈哈哈，这是你应得的！”
　　“再说了，我们还期待你实力强大后，再来为我们演示一次。”
　　说到这里，拍卖会主人与神秘人也不由露出了向往的表情。
　　此时的陈平就已经能够将碎片世界演化成那样了。
　　若是等到陈平进入超凡，那么到时候怕是就能完整演化了吧！
　　能够完整观摩一个世界的演化，他们到时候恐怕将迎来爆发性的增长！
　　由此得以窥视半神之后的境界，也不是不可能！
　　“我是维度拍卖交易会的主人，萨罗斯。”
　　“我是镜之迷宫的主人，恩比尔。”
　　“这次回去，我们都要进行闭关，以消化感悟，期待下一次的见面。”
　　两位半神同时向陈平说出了自己的真名。
　　随后便微笑着化作光点，没入了入场券中。
　　那张入场券表面一阵扭动，最后变成了黑底金纹的样式。
　　上面硕大的超级贵宾字样散发着神圣的气息，让人不由自主便感到敬畏。
　　拍卖会主人临走前，将陈平的入场券直接升为了拍卖会超级贵宾卡。
　　从此再也没有什么次数限制，而且中介费全免，甚至还有优先购买资格。
　　只是这个时候的陈平，哪里还有心情关注区区一张贵宾卡。
　　他欣喜的看着自己脖子上的项链，又捧着到手的微型领地雕像，笑得合不拢嘴。
　　就是米兰，此时也是一脸的欢喜。
　　得到这两样东西，陈平可以说已经无敌于整个领主试炼了。
　　领地直接升级到初阶领地，那可是正式领地，规模根本不是现在能比的。
　　正常来说，见习领主在通过领主试炼后，会带着现有的领地回归主世界。
　　这块领地会根据他们的出生地以及意愿，融入现有的主世界大陆。
　　那个时候，领地还要继续升级。
　　升到九级之后，就需要通过领地任务，获取特殊的领地核心来将领地提升。
　　提升之后，领地便被称为原始领地，下一个阶段，才是初阶领地。
　　一般人这个过程要花费数十年时间，而天才或者有背景的，也要花费十年最少。
　　可陈平一旦使用了雕像，便直接越过了这整个过程。
　　等到他携自己的领地回到主世界，恐怕到时候将引起一次大地震！
　　可以说从此刻开始，陈平的目光，便将投往主世界。
　　区区试炼世界，已经不足以拦住他了。
　　接下来的试炼，直接进入垃圾时间。
　　“我现在巴不得赶紧回到领地。”
　　陈平手握宝贝，一脸遗憾的看着米兰说道。
　　米兰当然能理解陈平的心情。
　　但是陈平因为灵魂透支的关系，现在几乎没有行动能力。
　　这种状态，米兰是怎么也不会允许陈平进入迷雾的。
　　没有了陈平的卜卦能力，他们遭遇风险的几率大大增加，意外随时到来。
　　米兰不想陈平冒这个陷。
　　反正灵魂透支，只需要休养一段时间也就恢复了。
　　这个时间，根据各人的体质不同而有所区别，一个月到一年都有可能。
　　在米兰看来，反正陈平已经无敌于试炼世界了，花费点时间恢复怎么了。
　　陈平现在可没能力辩驳过自己的英魂，只能无奈接受这个决定。
　　虽然他也可以不顾一切，强行命令米兰带他回去，但又何必呢？
　　人家是为你好，又不是图你什么。
　　既然如此，陈平便决定在血灵领休养一段时间，正好趁着这段时间研究研究本源。
　　他的九门知识已经凝聚了四门，其余的几门进度都相差无几。
　　如今有了本源之露，想来本源学的进度会大大提升。
　　这一次拍卖会，他简直赚得盆满钵满，以后或许再难有这样的机会了。
　　想到这里，陈平拿出了那颗神秘的种子，还有德鲁伊的两包种子。
　　让米兰叫来了娜塔莎。娜塔莎见到陈平躺在椅子上的时候大吃一惊。
　　她还以为有刺客潜入了领地之中，差点就要回去调动部队进行重重扫荡。
　　好在陈平及时叫住娜塔莎，并且掏出了德鲁伊大汉培育的种子。
　　德鲁伊一个小包内有八颗种子，陈平直接掏了一半给娜塔莎。
　　四颗守卫树人种子，四颗幻梦荆棘种子。
　　娜塔莎作为精灵领领主，对于植物天生便有深入的了解以及知识。
　　但是在接触到陈平递来的种子后，依旧露出了惊为天人的表情。
　　“这守卫树人种的气息，比我们现有的要强大不止一倍！”
　　“这是……幻梦荆棘！？这是需要特殊培育才能得到的植物！”
　　娜塔莎一惊一乍的，越是接触越是震惊，看向陈平的眼神都变得迷茫了起来。
　　陈平不过就是在血灵领待了几天，难道连培育种子都学会了吗？
　　可血灵领也不擅长这个啊！
　　陈平没打算告诉娜塔莎拍卖会的事情，也不准备透露德鲁伊的事情。
　　“这是我偶然得到的种子，你们精灵领比较擅长培育种子，正要先给你用上。”
　　“到时候你给我一份种植报告，我好回去领地后参考参考。”
　　听到陈平真的要将这些种子送给她，娜塔莎当即朝他跪地行了一礼。
　　“多谢盟主！娜塔莎必不负所托！”
　　陈平笑着虚托娜塔莎，让她站起来说话。
　　随后又掏出了德鲁伊郑重其事的那颗神秘种子。
　　他刚要询问娜塔莎是否认识这颗种子，结果便看到娜塔莎如遭雷噬一般。
　　她整个人都呆在了原地，目光死死的盯着陈平手上的种子。
　　“世界树种子！！！”
　　一声尖叫从陈平屋内传了出去，就连外面正在训练的血灵族人们都听得一清二楚。
　　恩琳娜也听到了娜塔莎的话，心脏忽然猛的跳动了一下。
　　世界树种子！？
　　哪来的世界树种子？
　　试炼世界还有世界树种子？
　　恩琳娜很清楚世界树种子对精灵领来说意味着什么。
　　那是与血灵的血灵之力同等地位的圣物！
　　大宅内，娜塔莎艰难的将目光从种子上面挪开，再看陈平时，已宛若看待神明。
　　她不知道陈平是如何得到世界树种子。
　　但这不重要，谁拥有世界树种子，谁就是精灵领天然的领袖！
　　她之所以认得这枚种子，正是因为她的家族就拥有一棵！
　　当年正是靠着那棵世界树，她的家族才正式崛起，成为神圣领的领袖之一。
　　在进入试炼世界后，其他精灵领一开始都是以娜塔莎为主。
　　哪怕后来艾岚使计，娜塔莎脱盟而走，他们也没有与娜塔莎作对。
　　一切的根源，就是因为娜塔莎家族背后的那棵世界树！
　　此时的娜塔莎，已经不知道自己究竟是什么心情了。
　　她收敛了脸上的表情，深呼吸一口。
　　随后郑重的朝陈平行了一个大礼！额头都抵在了地面上。
　　她既是叩拜世界树种子。
　　也是叩拜陈平。
　　这一刻，娜塔莎无比自豪自己当初选择投靠陈平的决定。
　　这颗世界树种子不论是种在陈平领地，还是种在她的领地，她此生都将追随陈平！
　　陈平不知道娜塔莎内心的想法竟然变得如此坚定。
　　他只是有些意外的看着手上的种子。
　　世界树种子。
　　事实上，他在得到种子后的第一时间就用了侦查术，但一直没能得到反馈。
　　所以他才会拿出来询问娜塔莎。
　　而娜塔莎也没让他失望，一下子就道出了种子的根本。
　　神圣学院中对于世界树的介绍并不多，而且都比较简单。
　　陈平也不清楚世界树究竟有什么具体的功用。
　　而历来拥有世界树的领主也都是严格保密自家世界树的情况。
　　被世人所熟知的世界树能力，只有几样，无一不是让人眼红羡慕的能力。
　　第一，世界树会诞生生命源泉，所以世界树也叫生命之树。
　　第二，世界树可以通过根脉连通各处，瞬息便能抵达。
　　第三，世界树具备启迪的能力，能够点化生灵。
　　而至今为止出现的世界树，似乎各自还拥有不同的能力，是领主们的秘密。
　　只要一个领地种下了世界树，那么整个领地都将受益！
　　但是世界树的种子怎么种，如何培养，这中间的难题一重重。
　　而陈平手上这一颗是德鲁伊在虚空战场中获得的，内里被侵染了虚空气息。
　　比起正常的世界树种子，其种植难度明显更为困难。
　　所以当初德鲁伊很自信陈平根本种不出。
　　退一万步讲，陈平哪怕是种出来了。
　　一棵世界树，还是一棵带有特殊气息的世界树，他德鲁伊一下子就能找到！
　　这也是德鲁伊当初威胁陈平的底气之一。
　　想到这里，陈平忍不住笑了笑。
　　其他人或许对这颗世界树种子没办法。
　　但是这里面绝对不包括他陈平。
　　只要他回到领地，到时候再召集一帮人，啥都不干就日夜研究这颗种子。
　　他就不相信研究不出来怎么种！
　　一个月不行就两个月，两个月不行就半年，半年还不行就一年！
　　反正世界树种子值得他如此投入！
　　一旦被他种出来了，那就是百倍千倍万倍的收益！
　　因为世界树是有灵的！
　　有灵生物自然算是领地领民！
　　只要是领地领民，就能享受陈平领主天赋，天道酬勤的加持！
　　一颗在天道酬勤加持下不断自我学习，自我进步的世界树？
　　陈平自己都不敢想象这棵世界树会成长到什么程度……
　　就在这时，门被敲响，恩琳娜的声音传来。
　　“家主，有事情汇报。”。

130：你们连他的车尾灯都要看不到了！
　　恩琳娜身穿红色皮甲走进了陈平的大宅。
　　作为朱雀卫的为首，恩琳娜如今的实力一日千里。
　　尤其是在随陈平进入迷雾区之后，等级提升到50级的她，已然是众领地实力第一人
　　就算是娜塔莎，也被恩琳娜稳稳压了一头。
　　她进入大宅后，虽然有些奇怪娜塔莎激动的模-样。
　　但她还是先给陈平递上-来了一份书信。
　　这是她率领朱雀卫出外巡逻一圈后，编制出来的领地周边情况。
　　整个河套地区因为有史莱姆王的帮助，什么风吹草动都在她们的掌控之中。
　　玉带河的防护，娜塔莎也已经派人在加强。
　　而恩琳娜搜索的，便是河套地区以外，深入南区一百公里的范围。
　　这个区域将是河套地区与南区各领主实力的缓冲地带。
　　因为圣灵盟的关系，河套地区目前与南区各领主之间的关系还算融洽。
　　但这是在残酷的领主试炼之中，大家终究都是对手。
　　所以必须的战略缓冲空间还是要的。
　　陈平收起了世界树种子，转而查看起报告来。
　　一百公里的缓冲地带是十分庞大的面积了，从报告中也可以看出，各领主也有意离开了这个区域。
　　一百公里范围内，除了几处游荡的半兽人外，基本上没有任何威胁存在。
　　河套地区的领主们将来可以适当的往这边扩展。
　　跨区贸易可以通过至高维度力量开放的权限，扣除对应消耗后直接完成交易。
　　但是本区贸易的话，最好的方式其实还是组建贸易队。
　　这对于领地的贸易指数有提升作用，而且也可以充当了解外界的一个手段。
　　一个领地，不能远埋头只管自己的内部事务。
　　恩琳娜为南区与河套地区的贸易队设立了几条贸易路线，并且负责清剿靠近的游荡半兽人。
　　报告很简洁，而且因为没有什么大问题，陈平很快就看完了。
　　这时候，恩琳才续补充道：
　　“有几支圣灵盟领主势力，想要脱离圣灵盟，过来投靠我们。”
　　“嗯？”
　　一旁刚从激动状态恢复过来的娜塔莎惊讶的看了过来。
　　她才跟圣灵盟建立了贸易关系不久，看艾岚当时的表现，已经完全掌控了圣灵盟。
　　怎么转头就又有人来投靠了？
　　见到陈平与娜塔莎询问的目光，恩琳娜也没有卖关子，直接拿出了两枚徽章。
　　“领头的是象人领主罗库，随从的是高地羊领。”
　　象人领主。
　　陈平当即回想起了当初圣灵盟根据地一战的那些象人战士。
　　当时被玄武卫正面抗住冲击并且掀翻，陈威甚至拼着重创给了象人领主一击。
　　没想到对方居然没死，捡回来了一条命。
　　“对方让人借着贸易队，给我塞了这张纸条，想加入我们，并且希望能得到帮助。”
　　恩琳娜将徽章翻转，露出夹在背后的一张小纸条。
　　纸条上的内容正如恩琳娜所说，是象人领主的请求信息。
　　纸条上，象人领主直言想要投靠过来的原因，一是被玄武卫慑服，二是因为血灵领。
　　沉沦已久的血灵领一加入陈平麾下，当即就复苏崛起。
　　这带给了象人领主极大的震撼，也让他对圣灵盟越发的感到不满。
　　但是他因为伤势未愈，错过了脱离圣灵盟的最佳时机，只能寄希望于陈平这边帮忙接应。
　　“现阶段，我们还需要南区维持稳定的局面，如此才有利于我们的贸易网络巩固下来。”
　　“告诉罗库，让他先耐心恢复实力，终有一日我们会拿下南区，到时候自有机会。”
　　陈平只是简单思索了一下，便给出了答复。
　　他好不容易将南区梳理成如今的局面，不可能因为象人领主想要归附就去主动打破。
　　一旦圣灵盟再发生有成员叛离的情况，他们绝对会不顾一切的爆发。
　　因为这事关一个联盟的生存底线了。
　　接二连三有成员叛离，联盟的根基都直接崩溃，那还有什么发展的意义？
　　现在他们面临的就是群狼环伺的局面。
　　之前依靠强势出击以及慕沙的强大，好不容易稳住局面，怎么可能继续放纵。
　　而且，象人领主想要归附的事情，也不好说是不是他们的计谋。
　　先放着不管总归是没错的。
　　恩琳娜与娜塔莎也认同陈平的判断，两人都接受了他的安排。
　　“接下来这段时间，我需要休养一下。”
　　“娜塔莎，你先去将我给你的种子种植出来，完善领地的防御。”
　　“有空了你可以过来先看看世界树种子，先帮我看看有没有什么思路。”
　　世界树？！
　　恩琳娜听到这三个字，终于明白过来娜塔莎为何这么激动。
　　她看向陈平的目光不由得更加崇敬，只觉得陈平不愧是能复苏血灵一系的人，果然是天命所归。
　　而娜塔莎也很激动，能够有机会亲手研究世界树种子，对她来说也是一次成长的机会。
　　两人当即离开，各自去处理自己领地的事务。
　　如今河套地区终于站稳脚跟，各方面的事情繁杂众多，每个人都相当的忙碌。
　　陈平一方面在大宅内休养，恢复灵魂力量。
　　另一方面，也在借助本源之露项链的力量，加快解析观想世界内本源学的知识。
　　他虽然没有出面，但整个河套地区的所有人，都隐隐以他所在的地方为核心。
　　随着贸易队伍开始往来，河套地区也迎来了繁华的一幕。
　　与此同时，西区迷雾。
　　一阵翻涌之后，自迷雾边缘冲出了一支彪悍的队伍，正是慕沙以及他的半龙人卫队。
　　整支队伍，除了慕沙以外，所有人身上或多或少都带着伤势。
　　而且细数数量，人数也比出发之前要了少了四分之一，显然都战死在迷雾中了。
　　这才是迷雾区的恐怖所在。
　　并不是什么人都能如陈平一样，依托自身的能力轻装上路，便可横穿迷雾的。
　　慕沙回头看着自己的收下，如今只有两百人出头。
　　他的表情并不是很好看，除了因为横穿迷雾区的损失外，还有一部分原因就是他没找到自己的机缘！
　　随着入侵结束，迷雾波动恢复正常，那些大祭坛的守护兽也都一一回归。
　　这就算了，问题是慕沙接连找了几处，出现的都是牛魔。
　　其中一座的牛魔还格外的强大，是一头超凡牛魔的分身投影，堪称刀枪不入，刚猛得一匹。
　　他的队伍大部分损失都是在那次的战斗中产生的。
　　要不是最后拿下了祭坛，凑齐了牛魔雕像，得到了额外奖励。
　　这次行动简直是血亏。
　　但即便如此，慕沙依旧心情郁郁。
　　毕竟他最关心的，还是自己的机缘。
　　就在慕沙下令众人原地修整的时候，周围忽然出现了许多装备齐全的士兵，将这片区域包围了起来。
　　慕沙高大的身躯屹立原地，目光直视轻蔑的扫了一圈围困过来的部队。
　　其他半龙人卫队也纷纷露出不屑的表情，该休息的休息，该治疗的治疗。
　　经历过迷雾区的洗礼，虽然有所损失，但是也培养出来了他们彪悍的煞气。
　　连超凡牛魔的分身投影都打死了，眼前这群普通部队的士兵，别看人多，他们还不放在眼里。
　　“你们是谁？乖乖放下武器投降，不然的话，别怪我们不留手！”
　　周围出现的士兵越来越多，数量上千，最后有几名领主骑着战马出现在了外围。
　　他们谨慎而戒备的看着慕沙，不敢让自己过于靠近。
　　毕竟慕沙的气质以及他半龙人的特征实在过于强悍。
　　这种一看就不好惹的角色，万一靠近后被当场拿下，那简直糟糕透顶。
　　可是面对他们的质问，慕沙只是冷笑一声回应。
　　他将自己身上破烂的皮甲一把扯掉，露出了一身细密的鳞片和健硕的肌肉。
　　“告诉萨尔多！南区圣灵盟盟主，半龙人慕沙前来拜访！”
　　说到最后，慕沙爆发了一下气势，瞬间将对面不少士兵吓得连连后撤。
　　半龙人卫队们见状哄堂大笑，让围困的部队一时间臊得面红耳赤。
　　可是带队的几个领主在听到慕沙自报家门后，却是被震住了。
　　慕沙作为南区霸主，至今还高居金榜积分前五，仅仅排在萨尔多之下。
　　他们可以不认识慕沙本人，但绝对不会对这个名字无动于衷。
　　恰好这几人都是萨尔多联盟的成员，当即就在自家联盟频道中上报了此事。
　　没过一会，他们便得到了萨尔多的亲自回复。
　　“带他们来见我。”
　　几名领主顿时让部队让开了道路，同时侧身向慕沙做出了邀请的手势。
　　慕沙这才收起气势，让半龙人卫队整队出发。
　　一行人朝着西区腹部而去，很快就来到了一座巨大的金字塔前方。
　　这金字塔高度至少在百米以上，远远看去极为显眼。
　　几名领主看到慕沙注视着金字塔，不由得自豪的说道：
　　“这座金字塔，是当初西区S级光柱所在的地方，萨尔多盟主击溃之后，便将其作为根据地。”
　　求鲜花
　　以一座金字塔作为根据地！
　　慕沙不由得严肃起来。
　　心道这萨尔多也是够排场，这金字塔内部必然存在着很多危险，甚至有刷新的神秘势力都不一定。
　　作为根据地，必然是要将自己的领地迁徙过来的。
　　这等于在领地内安置了一个不稳定的炸弹，可是萨尔多就是这么做了。
　　从这一点上，慕沙就能看出萨尔多是个什么性格。
　　当然，占据这么大一座金字塔，也等于自家领地内有一个随时可以去刷的副本世界。
　　足不出户就能培养自家的部队。
　　是利是弊，纯看主的水平如何。
　　想到这里，慕沙哼了一声，身后的半龙人卫队阵容一肃，一股铁血气质自然而然的散发出来。
　　让周遭护卫的部队都忍不住退开了一段距离。
　　等到大部队进入金字塔范围，也就是萨尔多领地范围内后，随处可见高耸的哨塔。
　　一座座宏伟的建筑点缀在领地各处，透露着一股井然有序，但又隐含着森严。
　　慕沙一看就知道萨尔多是走的秩序路线，这也符合他们原先的猜想。
　　在进入宽敞的主干道后，一路以来都气势碾压其他人的半龙人卫队们，身上的肌肉忽然绷紧。
　　只因在道路的前方，有一队黄金战士立在那里！
　　一个个身材高大，手持长枪圆盾，如雕像一般一动不动，却自有一股渊渟岳峙的气势存在。
　　远远相望，便直接抗衡甚至压制住了慕沙的半龙人卫队。
　　半龙人卫队与之相比，就跟土匪与正规军一般。
　　而在此时，黄金卫队分开了两边，从中走出来了一个英挺男子。
　　长发随意的披散在肩头，白色无暇的丝绸长衣上，点缀着金线编制的星光。
　　萨尔多！
　　慕沙在看到来人的第一眼，就认出了对方的身份。
　　如此气质，如此排场，除了西区霸主之外，不会有第二个人！
　　“圣灵盟盟主慕沙，欢迎来到我的国度！”
　　萨尔多那如大理石雕琢一般的脸庞上绽开了笑颜，张开双手看向慕沙，笑着说道。
　　在他身后，黄金卫队纷纷将手中长枪击打在盾牌之上，发出咣咣巨响，同时发出呼喝声。
　　道路两端，围观的领民们在萨尔多这一声后也齐齐下跪，就连护送队伍的士兵与领主也不例外。
　　在这一瞬间，慕沙周围视线一清。
　　不管是不是萨尔多领地的人，不论是平民还是领主，乌泱泱的跪倒了一大片人！
　　“半龙人慕沙，来与西区霸主萨尔多结盟，共抗天驱九州陈平！”
　　慕沙心中震撼萨尔多对于西区众领主的控制力，这才是他梦寐以求的霸主待遇。
　　然而这样的待遇，他却不可能拥有，心中随之而来的，便是愤怒与不满。
　　他直接开口道出了来意。
　　对面的萨尔多在听到陈平的名字后，脸上的笑容也僵硬了那么一瞬。
　　看到这一幕的慕沙终于露出了笑容。
　　任你排场如何大，下马威如何威风，可是现在有一个人稳稳的压在你的头上啊，萨尔多！
　　在我面前表演这些有锤子用！
　　我是来找你结盟的，是要和你一起对抗那个高高在上的家伙！
　　慕沙内心所想的完全没错，萨尔多原本志得意满的好心情，在听到陈平的名字后顿时烟消云散。
　　他沉下脸来，看着慕沙走到他的面前。
　　“你我都是一区霸主，慕沙你冒险横穿迷雾来此，就为了找我结盟，对抗陈平？”
　　“你神圣领都堕落到如此地步了吗？”
　　“待迷雾消散，我西区精锐自然会去跟陈平分一个高下，何须结盟？”
　　两人距离极近，萨尔多身材高大，但比起半龙人慕沙还是矮了一个头。
　　这让他看慕沙的时候，总感觉十分不舒服，连带着语气都不客气了起来。
　　然而慕沙却不以为意，咧嘴露出狰狞的笑容，看向萨尔多。
　　“第一波入侵没开始前，陈平就已经来到南区了。”
　　“你以为入侵战时他的积分为何增长这么迅速？因为他坐拥东区与南区半壁！”
　　“在你我还沉浸在各自大区的时候，他已经开始跨区发展了！”
　　“萨尔多，醒一醒！”
　　“你将这里建设得再金碧辉煌又有什么用？等到迷雾消散，你将面对的是一个什么样的敌人你心里没数吗！”
　　慕沙的话如闪电一般，一道道劈在了萨尔多的身上。
　　将这位西区霸主震得目瞪口呆…亡…。

131：黑龙也算龙？
　　金字塔顶。
　　萨尔多改造得如宫殿一般的领主殿就坐落在塔顶。
　　坐拥西区霸主地位，从一开始便拿下西区毋庸置疑话语权的萨尔多，领地也已经是六级。
　　故而他的领主殿远比其他人的都要更加宏大。
　　然而此时的领主殿议事大厅内，气氛却十分的凝重。
　　主位之上，萨尔多阴沉着脸，一言不发。
　　主位之下，慕沙大马金刀，脸上表情颇为微妙。
　　黄金盟的一众成员，全都安静的坐在自己的位置上。
　　他们之所以沉默，是因为被慕沙带来的消息所震撼。
　　在他们还在自己的大区内发展领地，探索迷雾，寻找资源的时候。
　　陈平已经横跨两个大区，直接正面硬刚圣灵盟并且取得胜利了。
　　甚至于还在接下来的第一波入侵中，以两个大区的优势，狠狠的将所有对手抛在身后。
　　之前萨尔多一度被这差距打击得迷茫起来，不明白自己究竟是哪里与陈平有这么大的差距。
　　现在他算是明白了。
　　一步慢，步步慢。
　　此时的萨尔多，心情简直恶劣到了极点。
　　往日里在这金字塔顶端俯瞰自己的领地，怎么都觉得自己也是一方雄主。
　　现在看来却是十足的小丑！
　　“一个人，五十个专属防御性的兵种，五十个锐士，就击溃了你的半龙人军团？”
　　萨尔多抬起头来，目光锐利地盯着慕沙。
　　就差说你慕沙是怎么好意思混到这个地步的？就凭你也是南区第一？
　　然而慕沙也是强硬的人，哪里会惯着萨尔多，闻言直接伸手一指外边。
　　“你让你的黄金卫队挑一百人出来，与我的卫队正面打一场。”
　　萨尔多在西区称霸已久，黄金盟其他成员哪里听过有人敢这么跟萨尔多说话。
　　一个个都惊讶的抬起头来，看向坐在面前的慕沙。
　　萨尔多的脸色更加阴沉，但他挥手一喝，当即有人打开了议事大厅的大门。
　　从过议事大厅的大门，一眼就能看到位于金字塔底部的演武场，平日里黄金卫队就是在这里训练的。
　　慕沙对自己站在大厅外的随从说了一声，当即也有人下去通知半龙人卫队。
　　很快的，长宽各千米的演武场上，就有两队精锐战士走了上去。
　　正是萨尔多领地的精锐，黄金卫队，全员身着金色铠甲，白色披风，搭配长矛短剑与圆盾。
　　半龙人军团那边，则是铁灰色轻甲，双手皆握持斩刀，手臂装备有臂盾。
　　单纯从外貌上看，黄巾军团气势逼人，而半龙人军团则充斥着一股煞气，而且更为高大。
　　双方尚未开打，相互之间便已经气势纠缠，压迫四周了。
　　黄金盟的领主们忍不住咽了咽口水，不论哪一方，他们的部队都不是对手。
　　一名萨尔多领地的事务官充当裁判，上前宣布开始。
　　轰！
　　双方同时爆发力量，直接展开了对冲！
　　金色与血红的光芒充斥整个演武场，直接炸得地坪都被掀飞了不少。
　　滚滚烟尘四散而起，好在众人都在金字塔顶，还是能看到清晰的战斗过程。
　　说是对抗，但双方彼此谁都没有留手，几乎就是按实战的标准去打的。
　　刀刀见血，枪枪见红。
　　反正这里是大本营，有足够的医疗团队，萨尔多也有充足的恢复药剂。
　　只要不是当场死亡，都能救得回来。
　　这一战是必须打的。
　　慕沙要看看黄金盟，看看萨尔多的成色，萨尔多也要借此评估陈平部队的战力。
　　而随着战斗的进行，双方开始陷入僵持之中。
　　血肉横飞的战况，以及层出不穷的战技让其他领主看得是心惊肉跳。
　　大家都是五级领地，但是萨尔多跟慕沙明显比他们都要强出一个层次。
　　慢慢的，萨尔多的黄金卫队终于占据了上风，缓缓将半龙人军团压制了回去。
　　可是萨尔多的表情却并不好看。
　　因为之前慕沙说了，他的半龙人军团与陈平的精锐一个照面就被击破了！
　　而他呢！？打了足足十分钟才开始压制住……
　　“够了！”
　　萨尔多怒喝一声，终止了下方的战斗。
　　慕沙也打出了手势，让部下开始退开。
　　早就准备好的医疗团队赶紧上前为双方战士进行治疗。
　　“如果是我亲自率军，击破你的卫队只要三分钟！”
　　萨尔多瞪向慕沙，竖起三个指头说道。
　　然而慕沙回以冷笑。
　　“我也没激发我的领主天赋呢，我可是战斗天赋！”
　　“那陈平怎么可能一个照面就击破你的卫队！？”
　　“我要是知道我还会让他在南区站稳脚跟吗！”
　　积分榜第二与第三几乎是面对面互相怒骂起来，吓得周围几个领主瑟瑟法度如鹌鹑一般。
　　陈平的名字频频在耳边被提及，给他们的感觉就像是笼罩在头顶的乌云，将阳光完全遮蔽。
　　怎么会有这样的对手？
　　已经有多少届领主试炼没出现过这么强悍的平民领主了。
　　以往他们只觉得陈平强悍，但还有信心在试炼的末期与陈平对抗，甚至抱着击溃陈平的想法。
　　但是随着慕沙的到来，这一切却像是泡沫一般被无情的戳爆。
　　按照陈平的发展速度，要真的等到试炼后期，他们怕是连对抗的资格都没有……
　　下面的人不敢抬头，上面的人也骂得气喘吁吁。
　　萨尔多自进入试炼世界以来，还是第一次如此失态，半点黄金家族的从容都没有。
　　他靠在自己的金色大座上，胸口急剧起伏。
　　“你得到你的机缘了没有。”
　　萨尔多忽然开口问道。
　　作为人类联盟顶级的世家大族，他们彼此心照不宣的默契，便是试炼世界中的机缘线索。
　　萨尔多早就拿到了属于他的机缘，正在快速的消化。
　　黄金军团之前表现出来的能力，就有一部分是机缘所带来的。
　　倒是慕沙的半龙人军团，他没看出来有什么进化或者蜕变，此时冷静下来，才出口一问。
　　谁知道这一问，慕沙的脸色顿时更加的难看。
　　“没找到，龙族机缘忽然间消失得无影无踪，变成了牛魔一族……”
　　慕沙从怀里掏出那牛魔雕像，表情跟吃了屎一样。
　　萨尔多闻言一愣，没想到慕沙竟然没找到自己的机缘，那不是等于白手起家吗？
　　这就等于浪费了自己的优势，强大的背景只用了一半。
　　难怪慕沙会千里迢迢，冒险穿过迷雾区来跟自己联合，原来是机缘丢失。
　　想到这里，萨尔多忽然坐直了起来。
　　“就算我没得到机缘，你也别指望我会臣服于你。”
　　慕沙见到萨尔多的反应，还以为他要趁机压服自己，他哪里会允许。
　　谁知道萨尔多却摆了摆手，让麾下端上来一个黄金盒子。
　　他将盒子打开，露出里面一尊漆黑如墨的龙形雕像来。
　　慕沙在看到那尊雕像后，目光忍不住一凝。
　　“这是我在迷雾区搜集到的，黑魔龙雕像，你没得到正统龙族机缘，黑魔龙也可……”
　　“黑魔龙如何算龙！”
　　“狗屁！黑龙怎么不算龙！”
　　萨尔多一脸的痛心疾首，指着慕沙破口大骂。
　　都混到被抢夺基本盘的地步了，还抱着所谓的正统不正统观念。
　　你慕沙现在最重要的是强化自己的实力，不然的话你根本没资格参与接下来的竞争！
　　等他自己消化完自己的机缘，实力还将迎来一次飞跃，到时候你慕沙还想平起平坐？做梦！
　　被萨尔多兜头兜脸一顿臭骂，慕沙一张脸扭曲得几乎看不出原样来。
　　萨尔多说到最后，啪的一声直接将黄金盒子丢到慕沙的面前，里面的黑魔龙咕隆一声滚了出来。
　　“你若是只有目前表现出来的潜力，那么很抱歉，你将无法得到我平等的盟约。”
　　“我会点起西区兵马，同样入侵你的南区，与陈平在南区先做过一场。”
　　“至于你的圣灵盟，呵……”
　　萨尔多丢下这么一段话，随后便幽幽的看向慕沙。
　　作为黄金家族出身的他，拥有足够的理智与战略眼光。
　　他现在已经完全清楚自己与陈平的差距，也正视了这份差距。
　　所以他才会直接将自己在迷雾中的收获拿出来，用以提升“盟友”的实力。
　　但如果慕沙还抱着陈旧的观念，那么他也不会再客气，直接发兵南区。
　　陈平吃得，我萨尔多吃不得？
　　慕沙双手紧握，身上有若隐若现的血气浮现，显然心绪极其不稳定。
　　也不知道过了多久，他颓然闭上了眼睛，将手上的牛魔雕像丢给了萨尔多。
　　“我不占你便宜，牛魔给你，黑魔龙给我。”
　　“好！那我就等你的结果！”
　　萨尔多一把接住牛魔雕像，这玩意好歹也算是额外的助力，不算亏。
　　慕沙没有再理会萨尔多，拿起脚边的黑魔龙雕像，径直离开了大厅。
　　等到慕沙离开，萨尔多才看向黄金盟的其他人。
　　“从今日起，所有人都必须给我集中力量，训练精锐。”
　　“我们将组建大军，前往南区与陈平进行争锋！我不会再给他发展的时间！”
　　“就算是将南区打成烂泥，也要将陈平的步伐拖住！”
　　“另外，组建探索队，往北探索，看看北区什么情况..”
　　众人领命，纷纷起身返回自己的领地，开始去完成萨尔多的命令。
　　偌大的议事大厅内，光明敞亮，萨尔多坐在黄金宝座上，目光看着外间的蓝天白云。
　　“陈平，真正的竞争，从现在开始了！”
　　南区。
　　所有圣灵盟的成员都忽然得到了消息。
　　在他们的联盟信息上出现了一段新的标注：【圣灵联盟】与【黄金联盟】正式建立盟友关系。
　　艾岚忽然长出一口气，整个身子都放松了下来。
　　慕沙终于穿越了迷雾，与萨尔多建立了盟约。
　　接下来，他们将获得来自盟友的有力支持，如萨尔多那样的人物，绝对不可能坐视陈平霸占南区。
　　艾岚当即下达命令，让圣灵盟外松内紧，积极准备迎接南区将要发生的斗争。
　　其第一个命令，便是监控并搜集南区其他领主的情况。
　　到时候慕沙带领盟友回来，第一个下手的就是这些人。
　　只有先清除这些摇摆不定的墙头草，才能集中力量去对抗陈平。
　　只是艾岚并不知道，就在她下达命令的时候，也有一条消息被偷偷的传递出去。
　　很快的，娜塔莎那边也得到了圣灵盟与黄金盟结盟的消息。
　　她第一时间将消息汇报给了陈平。
　　“呵，这群家伙还不算蠢。”
　　陈平看着手上的情报，这是象人领主偷偷发来的，里面包括了结盟的消息，还有艾岚的布置。
　　圣灵盟在他们面前，几乎等于完全敞开。
　　“消息先不要透露出去，你安排人以保护领地的名义，加强缓冲区的防御建设便可。”
　　娜塔莎闻言知雅意，脸上的表情不由得变得严肃起来。
　　陈平的意思，就是他怀疑如今几个领主之中也存在圣灵盟的内应。
　　如此重要的消息，暂时不宣传出去，还是以日常的事务来布置，避免内应发现。
　　那娜塔莎虽然很不愿意相信，跟着自己出来的领主居然还有人心向圣灵盟。
　　但陈平的考虑也不无道理。
　　接下来的一个月时间，娜塔莎便悄无声息的通过事务安排，将缓冲区的防御设施布置下去。
　　同时，她还派出自己领地的人，将幻梦荆棘偷偷种植在了玉带河边。
　　至于陈平，这段时间他倒是一直在休养，但是也没闲着。
　　通过身上那套奖励得来的幻星套装，用其自带的技能幻星化身制造出来了一个分身。
　　分身没有自我意识，需要陈平下达命令或者亲自控制才行行动。
　　正好可以代替他的本体出去活动，只要魔力消耗撑得住，分身就能一直保存。
　　陈平用分身在娜塔莎的领地内，与娜塔莎研究起了世界树种子的种植方法。5.5
　　这颗世界树种子他是准备种在自家领地内的，自然是要在前期先把各种思路收集齐全。
　　到时候交给领地内的专家们，才能有的放矢，加快研究速度。
　　同时，因为考虑到自己离开后，南区娜塔莎实力的下降。
　　思索再三，他决定将黄金龙雕像布置在南区。
　　娜塔莎与陈平在血灵领的领地找了一块地方，这里与娜塔莎的领地接壤。
　　周围已经被娜塔莎领地催生了茂密的树林，隐蔽性相当不错。
　　恩琳娜是陈平的家臣，血灵领便是九州领的附属领地，上位家主也拥有布置权。
　　陈平在这里激活龙兽巢穴，其归属权还是属于陈平。
　　恩琳娜对此当然没有意见，娜塔莎也乐见河套地区多几分力量补充。
　　在二女的关注下，陈平激活了雕像，雕像落地后，原地拔起一座高耸的孤山！
　　巨大的动静直接惊动了周遭的其他领地。
　　但因为早有血灵领的人把守在森林外，他们也无从得知这里发生了什么事情。
　　只能远远看到一座山峰突起，更具体的东西则难以看清。
　　陈平、恩琳娜、娜塔莎三人就在山峰之上。
　　他们也没想到黄金龙雕像竟然会生成一座山峰来，原本还以为是平地建筑呢。
　　此时山峰固定下来，崖壁上忽然剥落一个个山洞。
　　最顶上有一座巨大的石质圆坛浮现，上面有氤氲流光微微闪烁。
　　陈平看向圆坛，当即得到了对应的信息。
　　【金铜飞龙巢穴】
　　【拥有黄金巨龙血脉的下位龙兽，拥有强大的物理防御能力，飞行能力不俗】
　　【每周可生成3~6只龙兽幼种，有一定概率直接出现上位黄金龙】。

132：这是我的领地！我的家！
　　【是否召唤龙兽】
　　站在圆坛上，陈平的面板弹出了这么一条消息，随即被他关掉。
　　从储物装备内掏出了击杀后收集的黄金龙龙爪，加上一滴龙血精华。
　　陈平一股脑丢到了圆坛上。
　　下一刻，圆坛爆发出金光，将上面的血肉直接吞噬。
　　整座祭坛浮现出丝丝金线，在原本空白的地面铭刻出玄奥的纹路。
　　这纹路隐约可以看出是一头巨龙，但最后一笔勾画完成后，整体发出轰隆一声。
　　【金铜飞龙巢穴已经升级黄金飞龙巢穴】
　　【提纯了黄金巨龙血脉的下位龙兽，拥有强大的物理防御能力以及一定的魔抗，飞行能力不俗】
　　【每周可生成3~6只成长期龙兽，有一定概率直接出现上位黄金龙】
　　陈平的嘴角勾起一道弧线。
　　果不其然，黄金龙的龙爪与龙血对这个巢穴有着强化作用。
　　直接将龙兽的血脉提纯，升级成黄金飞龙，而且还额外多了魔抗。
　　更重要的是，每周诞生的龙兽直接从幼年期变成了成长期，节省了大量的培育时间。
　　确认巢穴已经升级完成，陈平这才点了招募。
　　圆坛上顿时浮现出一团金光，随后金光分化。
　　一道，两道，三道，四道。
　　最终四只龙兽出现在了圆坛上，但是当陈平看到其中一只的时候，眼眸不由一亮。
　　身后的娜塔莎与恩琳娜也是露出了惊喜的表情。
　　因为四只龙兽之中，竟是出了一只黄金龙！
　　黄金龙的模样与其他黄金飞龙相比截然不同，通体细密鳞片上的金色光泽更为自然。
　　而且脑袋上的长角与眼眉也更加的威武，不像普通的黄金飞龙那么狰狞。
　　吼！
　　黄金龙仰头发出一声巨吼，背后双翼展开，飞出了圆坛。
　　其他三只黄金飞龙明显以它为首，齐齐展翼跟上。
　　四只龙兽离开圆坛后体型飞快的膨胀起来，很快就变成了庞然大物。
　　成长期黄金龙体长大概十二米，翼展二十五米，威风凛凛。
　　成长期黄金飞龙体型略微小一些，长十米，翼展二十米。
　　四只龙兽在天上盘旋了一圈，吸引了不11知道多少人的目光。
　　最后畅快的嘶吼了几声后才落回山峰上，匍匐在陈平的面前。
　　为首的黄金龙将大脑袋抵到陈平的身前，轻轻的蹭了蹭陈平的大腿，无比的温顺。
　　【黄金龙，成长期，LV30，火、金属属性】
　　【生命20000，攻击8000，防御15000，魔能6000】
　　【忠诚：100%】
　　【技能：龙息，龙击，金光龙躯】
　　【特性：龙威】
　　作为陈平的招募龙兽，他很轻松就看到了黄金龙的属性。
　　不得不说，龙族不愧是天地宠儿，生物链顶端的存在。
　　区区一只成长期的黄金龙，个体属性就不比当初玛塔他们弱了。
　　龙息与龙击是龙族标配的技能，倒是没什么好说的。
　　龙威也是正统龙族该有的特性，永不缺席。
　　金光龙躯则是黄金龙的特有技能，能够瞬间强化自己的防御。
　　不论是抵挡攻击还是用来搏击都十分合适。
　　当初那头超凡黄金巨龙，单纯凭借这个技能，就能肉体撕出空间裂缝，抵抗虚空雷击。
　　陈平能斩下黄金巨龙的手臂，还是依靠的魔法攻击以及米兰的辅助才奏效。
　　单纯物理攻击，陈平估计当初用神器都不一定能砍下来。
　　黄金龙的物理防御直接拉满，就是魔抗差了一点。
　　当然，比起人类，黄金龙的魔抗再差也不会差到哪里去。
　　满意的拍了拍黄金龙的大脑袋，对方满意的打了一个呼噜，起身站到了陈平身边。
　　巨大的尾巴与双翼包裹住陈平，朝前面三只黄金飞龙吼了一声。
　　黄金飞龙当即一起跪伏下来，五体投地面向陈平与黄金龙。
　　【黄金飞龙，成长期，LV30，火、金属属性】
　　【生命10000，攻击6000，防御10000，魔能5000】
　　【忠诚：100%】
　　【技能：龙炎弹，龙击】
　　相较于黄金龙，名字虽然多了个一个飞字，看似差别不大。
　　但从属性上看差距可就实实在在了。
　　黄金龙升级到后面是巨龙，是正统龙族。
　　而飞龙哪怕升到顶，也只是下位龙种，顶多是因为蕴含上位龙族血脉而有所强化。
　　不过陈平也不挑，至少比亚龙要好多了。
　　他将招募龙兽的权限给予了娜塔莎与恩琳娜。
　　这样一来，在他离开后，两人也能继续招募龙兽。
　　一周就算只有三只，一个月下来也能凑个十来只，龙兽成群后威力不容小觑。
　　万一要是再爆出一两只黄金龙，那简直是血赚。
　　黄金龙带领三只飞龙在山壁上挑了一个洞穴作为居住巢穴。
　　黄金龙在上，飞龙在下，彼此间有着严格的等级划分。
　　此时周遭领地的人基本都已经发现了龙兽的存在，此时都陷入了欢呼之中。
　　有了龙兽的加入，对于他们来说安全性得到了极大的保障。
　　至于区区饲养龙兽所需的食物与物资，陈平直接让黄金龙带飞龙们出去狩猎。
　　不然的话，现阶段就凭娜塔莎她们的领地，想要饲养龙兽还是有点难度的，会拖累领地发展速度。
　　让它们自个狩猎，还能锻炼战斗技巧。
　　一般人或许很难让黄金龙言听计从，但陈平不一样，他开口，黄金龙绝不会拒绝。
　　到了这个阶段，陈平为南区这边所做的规划已经基本落实。
　　发展方面，作为贸易中枢的娜塔莎，可以很快积累起大量的物资。
　　武装力量方面，血灵领如今是河套地区第一战力，再加上龙兽，实力已然上升了一个台阶。
　　等到娜塔莎将德鲁伊的守卫树人跟幻梦荆棘种植出来，河套地区便可以说稳如泰山。
　　这是陈平一贯来的发展策略。
　　先确保安全，在此基础上再去考虑发展。
　　到了这个阶段，他留在南区已经没什么事情好做了。
　　就算圣灵盟与黄金盟联合，估计也得等到第二波入侵后才能形成真正的威胁。
　　他再留在南区已经没什么意义。
　　于是陈平叫来了娜塔莎与恩琳娜，告知了她们自己准备返回东区的消息。
　　“家主！朱雀卫作为您的四卫直属，请让我们随你左右。”
　　娜塔莎倒是还好，她早就知道陈平不会一直留在这里。
　　所以她一直都有心理准备，而且也一直以天驱盟南区负责人的身份在要求自己。
　　为的就是等陈平离开后，能扛起这个大局，不至于偏离陈平的规划。
　　但是恩琳娜就不一样了。
　　血灵领领主直接跪在陈平面前，恳请追随陈平左右。
　　自从当初她们对陈平立下血灵誓言后，整个血灵领一系对陈平的敬仰几乎偏执到了极点。
　　就像是从一个极端走到另一个极端，俨然一群狂信徒。
　　恩琳娜知道南区这边还需要保留战略力量，血灵领是不可能迁徙的。
　　但是朱雀卫作为陈平的四卫部队，她认为有必要跟随在陈平身边。
　　“我会留在这里继续培养、扩充朱雀卫，已有的卫队成员还请家主带在身边。”
　　架不住恩琳娜的恳求，加上米兰也建议带上朱雀卫。
　　陈平最后还是答应了恩琳娜的要求。
　　他将自己在迷雾区得到的大部分林地水晶都拿了出来，其中六成分给了恩琳娜。
　　剩下的则分给娜塔莎。
　　他自己的领地即将迎来一次超级升级，已经用不到领地水晶这种东西来提升了。
　　至于在东区的大本营，他相信陈崖等人应该也搜刮到了足够的领地水晶。
　　所以倒不如直接在这里分给两人。
　　有了这批领地水晶，血灵领就可以升到六级。
　　六级领地的人口限制也会提升，恩琳娜才可以招募更多的血灵族人，从组建更多的军队。
　　至于娜塔莎，实际上是承担了一部分陈平的角色。
　　血灵领全面军事化发展后，日常所需基本就靠娜塔莎的领地来支持。
　　所以娜塔莎的领地也需要尽快提升。
　　本以为事情安排的差不多，但等到真的要走时，才发现细碎繁琐的事情还有不少。
　　这一处理，就耗费了陈平一周的时间。
　　这一周，龙兽巢穴又招募了一次，这一次出来了六头飞龙。
　　而陈平在这一周内，通过对本源之露的感悟，利用本源的力量，也修复了一部分自己的灵魂伤势。
　　现在的他，哪怕是参与一般的战斗也无问题了。
　　经过米兰确认后，陈平终于决定要启程返回了。
　　河套地区的边缘，迷雾之外，玄武卫、锐士、朱雀卫三支部队昂首挺立在侧。
　　陈平骑着银白麒麟，带着米兰，正在与娜塔莎与恩琳娜告别。
　　黄金龙眼巴巴地在旁边看着陈平，时不时呜呜两声，让陈平颇感忍俊不禁。
　　黄金龙作为河套领地龙兽军团的首领，可不能随他返回东区。
　　“行了，记住我的话，先自保。”
　　“就算是被全面围困，只要你们稳住，我就能杀过来救你们。”
　　该说的已经都说了，陈平也没啰嗦，一按银白麒麟的脖子，当即率领自己的部队冲进了迷雾中。
　　试炼还未结束，大家最终还是要汇聚到一起的。
　　娜塔莎与恩琳娜都不知道，下次见面，他们将会迎来一个何等强大的陈平！
　　迷雾之内，陈平一行风风火火，速度极快的穿梭在其中。
　　凭借着他如今的神秘学能力，甚至都不用外物辅助便能分辨出哪里存在空间陷阱。
　　自然队伍也没必要谨慎前进，敞开了跑。
　　一人双马，浩荡的在迷雾中不断前进。
　　偶尔有祭坛出现，也被朱雀卫们联手击毁，祭坛的守护兽连反抗的机会都没有。
　　相较于来时，简直不可同日而语。
　　第二阶段的迷雾区里面，其实还是充满了各种不可预知的风险。
　　但陈平之前在入侵期间进来探索的时候就发现了。
　　回归的空间力量会稳定住这些不可控的因素。
　　只有在入侵发动的时候，这些风险才会爆发出来。
　　这其实就是一种平衡措施。
　　入侵发动时，大型祭坛固然没有了守护兽，但不可预知的风险会激活起来。
　　随着试炼进程的继续，入侵力量越来越大时，迷雾内的不可预知风险就会越来越活跃。
　　到了那个时候，想要趁着入侵进去讨便宜，就没那么简单了。
　　银白麒麟的速度极快，而且瑞兽本身的危险感知也很敏锐。
　　哪怕没有陈平指点，它也能清晰的分辨出哪里有潜在危险。
　　众人除了睡觉之外，几乎都在赶路。
　　终于在五天之后，陈平冲出了迷雾，重新见到了久违的蓝天白云！
　　“哈！”
　　东区的环境荒漠居多，所以空气也不如南区那般清新。
　　可是陈平却做出了陶醉的模样，深深呼吸了几口。
　　陈威与李锐也是露出激动的表情，这里毕竟是他们诞生的地方。
　　740至于林一飞与玛塔，两人对视了一眼，也露出了轻松的笑容。
　　天驱盟在东区占据了绝对优势，回到这里，几乎不用担心什么意外。
　　一直在战斗的他们，也难得的迎来了休息的机会。
　　回到东区之后，联盟频道当即开放，他立刻通知了领地上的莉娜。
　　一天半后，莉娜便带着乌泱泱的一大群人马，远远地便出来迎接陈平！
　　莉娜，麦尔，波罗，陈崖……
　　不仅是九州领上的老人们，就连天驱盟的领主也一起过来了。
　　在后方，还有精神抖擞的玄武卫以及锐士们。
　　这两支队伍是来迎接陈平以及他们的领导的，一个个端得笔直。
　　看到这人员鼎盛的一幕，陈平也露出了欣慰的笑容。
　　“领主！”
　　“家主！”
　　“盟主！”
　　两队人马终于相逢，各种称呼层出不穷，所有人都激动而自豪的看着陈平。
　　在他离开的这段时间，天驱盟很好的完成了陈平的布置，将东区完全掌控。
　　现在一个个就像是等待奖励的学生一般，期盼的看着陈平。
　　陈平自然不会吝啬嘉奖，统统都是一顿夸，直把众人说得哈哈大笑。
　　而后众人一起返回天驱盟所在的大本营。
　　一路上其他非天驱盟领地的领主也出来迎接陈平。
　　这些人在经历了当初的大决战以及第一波入侵天驱的帮助后。
　　如今对天驱，对陈平，那是敬畏满怀，不敢不服。
　　跟在陈平身后的血灵领朱雀卫们看到这一幕，也不由为之骄傲。
　　这就是他们的家主。
　　自迷雾边缘出来，再到返回领地，陈平也足足耗费了将近三天时间。
　　远远看去，连绵起伏的长城在平原上清晰可见。
　　长城后面有炊烟袅袅，落日的余晖打得长城与半露出屋盖的建筑金红一片。
　　更远处的地方，还可以看到成群的牛羊在被放牧人赶回栅栏中。
　　陈平伸手捞了一把吹过的风，捧在鼻尖闻了一下。
　　身后的米兰朝他露出了疑惑的表情。
　　“呵，这就是我领地的味道。”
　　“真好。”
　　陈平自银白麒麟上站起身来，银白麒麟顿时知晓自家主人的意思。
　　四蹄蹭的一声有火苗爆出，青色的流风环绕四周。
　　银白麒麟忽然腾空而起，载着陈平与米兰冲进了长城之后。
　　九州领那规整的内外城墙顿时映入眼帘。
　　一同出现的，还有整整齐齐都等在那里的领民。
　　当陈平出现时，山呼海啸般的欢呼顿时迎面扑来！
　　“恭迎领主回家！”
　　陈平放声大笑，指着下方的人，看向米兰。
　　看，我的领地，我的家！。

133：升阶！九州领！陈平的野望！
　　回到了阔别已久的领主殿。
　　陈平感觉真的回到了家一样。
　　明明与其他人领主的样式没什么区别。
　　他就没费心思去专门改造过领主殿，从来都是原始状态。
　　但这种全身都放松下来的感觉，的确让他有些舒服。
　　此刻整个领地人都围在领主殿所在的矮丘外面，目光热切的看着他。
　　很大原因是自然是因为自家领主回来了。
　　还有不可忽视的一部分原因，则是他们终于重新享受到百分百的天赋作用了！
　　矮人波罗与炼金术师麦尔激情相拥，只觉得浑身舒坦。
　　陈平回头朝众人看了一眼，示意他们暂时不要靠近。
　　米兰牵着银白麒麟与血灵朱雀卫等候在旁。
　　她知道陈平是准备直接动用【微缩领地】雕像了。
　　果不其然，一尊水晶雕像出现在了陈平的手中。
　　当水晶雕像出现时，九州领所有领民忽然都感觉到一阵悸动。
　　仿佛有什么重要的事情即将发生。
　　而陈崖等领主虽然不知道陈平拿出的是什么。
　　但是他们光是看到陈平严肃的表情，就知道这雕像肯定不得了。
　　“激活。”
　　深呼吸了一口。
　　陈平将手递出，【微缩领地】水晶雕像顿时飘向了领主殿。
　　在接触到领主殿后，水晶粉碎，化作数不清的晶莹粉末，飘往整个九州领！
　　霎时间，就像天上的星空垂落到了地面一般。
　　周遭的一切都变得如梦似幻，让人有种不真实的虚幻感。
　　不等他们继续惊讶呢，忽然便看到陈平前方的领主殿发出一声轰隆巨响。
　　这座领主殿由原来的四层小型堡垒样式，直接变成了宏伟的巨大城堡。
　　但是陈平皱起了眉头，似乎觉得不怎么喜欢。
　　于是城堡当即再生变化。
　　原有的石质外墙之内，一根根红色巨柱拔地而起，撑起了一个金色屋盖。
　　屋盖下方，院院相通、楼楼相连，中间青绿假山层叠，曲水环绕。
　　有一条架在半空的御道直通核心宫殿，一直延伸到了城堡外。
　　像极了前世古代的那座皇城。
　　城墙之外，地面凹陷下落，流水生成，形成了环绕整座城堡的护城河。
　　原本躲在领主殿地底发育的蚁族女王苏菲惊慌失措的从地下冲了出来。
　　她刚召唤完一波蚁族，正在地下洞窟睡觉呢，忽然间地壳震动，吓得她神志不清。
　　而一切变化都伴随着整个领地的扩大而同步发生。
　　所有九州领领民，其他领地领主皆震惊的看着眼前的一幕发生。
　　有人回头，发现大地扩展后，原本九州领的规划建筑被挪移到了中间的位置。
　　以陈平的领主殿城堡为中心，空出来了大片空白的土地。
　　而原有建筑再向外，也是大片大片的土地出现。
　　站在这个位置，一眼看不到头……
　　陈崖长呼吸一口。
　　他家虽然是将门之后，并非什么高级领主。
　　但常伴王领左右，见识可不差，一下子认出来了这是什么等级的领地规模！
　　而作为主管领地事务的莉娜，早就呆在了原地。
　　她清晰的感知到，领地的各项属性都在疯狂飙升。
　　不仅如此，就连领地的各项限制条件，也被不断的拔高。
　　七级，八级，九级……
　　到了这个级别后仍未结束，所有领地参数还在飙升。
　　最终定格在了一个让莉娜浑身发软的程度！
　　【九州领，初阶领地】
　　【领地属性：面积2000平方公里，荒地10%，山地25%，耕地40%，水源25%】
　　【领地特性：科技10150，文化9980，神秘8650，贸易10550，工业8750，军事18500】
　　【领地知识分支：魔法40%，神秘40%，进化40%，科学40%，空，空，空，空】
　　【领地增益：知识增益-领民学习效率提升50%。】
　　【领地阵营：均衡（-15）】
　　陈平踏上御道，立身于金色穹顶之下。
　　在这里，他看到了升级后的领地全新信息。
　　同时也看到了扩展之后领地的全貌。
　　两千平方公里！
　　对于任何一个参加试炼的领主都是碾压式的面积！
　　对手唯有整个联盟压上，才能与陈平一个领地比拼！
　　要知道，陈平穿越后出身的领地，也不过就是一个初阶领地而已……
　　领地的提升，也为领主带来了许多正向反馈。
　　首先第一点，就是他明显感觉到自己又有了很大的提升空间。
　　这是一种玄之又玄的感觉，但并非虚幻不实。
　　领地等级大幅度提升之后，如果以前陈平锻炼一天能提升十点属性，那么现在至少百点！
　　这就是上限提高之后的效果。
　　作为领主，有了领地的加持，在对应职业的进阶上也会比其他人更加的快速。
　　等他将领地空余出来的建筑以及规划全部填充满，到时候领地加成会更加的强大。
　　领地升级到了这个时候便已经完成结束。
　　陈平的领主面板上弹出了许多条消息，大多都是新增加什么建筑，新增加什么领地功能的。
　　领地管理职务的数量也增多了，同时所有领地管理者都将获得领地加持。
　　不再是像以前一样，只是空有一个名衔。
　　如米兰，持剑官，拥有全属性25%的强化加成。
　　莉娜，事务官，拥有智力属性以及灵魂属性的25%强化。
　　就连领民，也有各自对应的5%属性强化，堪称全面升级。
　　这就是人类联盟能够在大灾变后站稳脚跟的主要原因之一。
　　越是强大的领地，其领民自然能够获得越多的加成。
　　下方，米兰率先单膝跪下，随后莉娜等领地管理者也纷纷跪下，再然后是领民、其他领主。
　　乌泱泱的人群全部跪伏下来，向着宏伟的领主殿敬拜行礼！
　　“所有人，今日狂欢一日！昼夜不息｀！”
　　“天驱领主，九州管理者，随我进来开会。”
　　陈平大手一挥，从维度交易拍卖会上采购的海量物资落在了领主殿前的空地上。
　　堆积成山的物资差点没把所有人的眼睛都晃瞎了。
　　莉娜等人也是倒抽一口冷气。
　　若不是领地有陈平的天赋加持，加上所有人都很给力，不然这段时间的收益都还不如陈平带来的多。
　　即便如此，也只是在数量上略有超出而已。
　　在品质上，陈平这批从拍卖会直接采购的物资，比领地自己生产都要高上不少。
　　毕竟之前领地只有六级，产出的东西再好也有限。
　　如今领地火箭式升级，再有这批高级物资补充，短时间内就能顺利完成补充。
　　不得不说，有陈平这样的领主配合，她们这些事务官的确干得很轻松。
　　大家只管埋头发育便是。
　　在初期一穷二白的时候，陈平依靠领主天赋将领地的发展速度拉了起来。
　　领地等级提升后，陈平又及时的通过知识殿堂，给领地加持了学习提升的BUFF。
　　所以每次升个级都能很快地转化为实际的收益。
　　到了现在，一次大跨越式的升级，本以为要耗费好几个月的时间才能转化为收益。
　　但是陈平直接带来了海量物资，再次缩短了这个发育填充的过程。
　　如此一来，陈平每次都能借到领地发展带来的帮助，自身也能走得更加的昌顺。
　　很多领主就是领地升级后，耗费在完善与发育的时间太长，导致拖累了自己的脚步。
　　看着如山的物资，莉娜心情愉悦的带着其余领地管理者登上了御道，随着陈平进入了议事大厅。
　　初阶领地的议事大厅整个犹如古代皇朝的朝殿一般，高大的廊柱撑着平直的穹盖。
　　四道知识纹章化作壁画铭刻在周围，尽显玄奥与庄严，让人不由自主便肃穆起来。
　　宽敞的大厅后端是三级台阶依次拔起，最后是金色的领主宝座立于中央。
　　陈平当仁不让，踏上台阶坐在了领主座上。
　　银白麒麟与米兰分别立于左右，下方莉娜率领领地事务人员站在一侧，陈威等军事代表站在另一端。
　　陈平先打开了领地的具体情况看了一眼。
　　初阶领地之后，原先的建筑上限直接翻了好几倍，人口上限更是直接飙升到了一万人。
　　他原先六级领地的规模，比之现在的上限，差不多是1:10的差距。
　　好在陈平看到领地内所有领民都是三级职业水平以上，而且九成都身兼多种职业特性。
　　在别的领地很稀罕的专家级特性，在他这里几乎到处都是。
　　毫不夸张的话，随便丢块砖头出去，砸到的都是专家。
　　有他们的存在，再加上他采购的物资，一个月的时间基本就能将领地重新填充起来。
　　一个月后就能将投入转化为收益，继而开始滚雪球。
　　想到这里，陈平决定再加一把力。
　　嗡！
　　议事大厅内，原本正在安静等待陈平讲话的众人，忽然看到四周的纹路开始发生了变化。
　　有新的知识纹路开始生成，继而与原来的纹路交织在一起。
　　【本源】【统御】【意识】【维度】
　　初阶领地的知识栏多出了四个空白的栏位，陈平直接将其填充完成。
　　同时他将四枚已经凝聚出来的知识印章也分别纳入了领主殿。
　　顿时一阵玄之又玄的灵魂触动感在所有九州领民们脑海中荡漾开来。
　　他们只觉得自己忽然间得到了许多感悟，朦朦胧胧，但又真实不虚。
　　矮人铁匠波罗双手直抽抽，痒得不行，老想找点东西来敲一下。
　　炼金术师麦尔也是如此，他的脑海里忽然冒出许多新奇的炼金术式，恨不得立刻去实验室。
　　就连莉娜，这会也是深呼吸一口，脚下气流涌动，气息不稳。
　　知识这东西，在这个世界可是真真正正代表了力量的。
　　当四周墙壁与地面上的纹路终于稳固下来后，所有人都感觉自己得到了一次升华。
　　【领地知识分支：魔法60%，神秘60%，进化60%，科学60%，本源59%，统御40%，意识40%，维度45%】
　　【你的领地知识已经有镶嵌了八门，知识增益效果提升至60%】
　　【魔法学解析程度达到60%，将开启魔法高阶知识分支，可于领地学院类建筑中开启】
　　【神秘学解析程度达到60%……】
　　【领地领民天赋潜能升华】
　　陈平满意的看着领主面板上带来的回馈，知识就是力量。
　　知识增益提升到60%，领民可以说是稍微懂点脑筋就能轻松的学会新的技能。
　　而且学院类建筑还额外开放了高阶知识的学习，下方的莉娜等人眼睛都放光了。
　　两相配合，领地领民的实力将很快迎来一次飞跃。
　　“.莉娜，你为领地总事务官，开设事务管理殿，所有领地事务由你总辖，下放人事权给你。”
　　“米兰，你依旧为持剑官，总辖领地所有军事，陈崖为副持剑。”
　　“现阶段目标，两班进行，一班先组织学习，提升领民能力，一班先建设完善领地空缺。”
　　“两班轮流，尽快争取在一个月内将领地完善起来。”
　　“军事比例下调，控制在50%，到了这个阶段，我们已经可以全面平衡发展了。”
　　“莉娜，注重以下均衡能量井的建设，我需要尽快将领地的均衡系数拉回到中间值。”
　　莉娜与米兰同时领命。
　　随后而来的，便是莉娜汇报这段时间领地的一些情况。
　　虽然有着领主殿的全面信息，但莉娜总结之后，也可以为陈平节省不少时间。
　　总的来说，在他离开的这段时间，领地依旧保持着告诉的进步速度。
　　得益于全局规划的关系，连带着天驱盟的其他领地也在飞快的发展。
　　尤其是军事方面，陈平离开前指定的策略，是优先考虑军事，所以在这方面一枝独秀。
　　陈崖的飞虎骑已经全员二阶，飞虎名副其实，数量也扩充到了六百。
　　玄武卫、锐士营满编三百，经历第一波入侵后也是全员二阶。
　　天驱盟联合部队三千人，远近完善，物理魔法皆有。
　　甚至于还额外发展了一支军械部队，专用使用军械作战，配备了火炮以及大型战车、弩炮等。
　　陈平将其与圣灵盟当初的部队对比了一下，就算没他的参与，也能完胜圣灵盟。
　　如今有南区娜塔莎等神圣领的加入，在特种队伍方面也有了补充。
　　可以说，天驱盟是名副其实的本届领主试炼第一势力！
　　除非剩下的所有势力联合起来，不然将无人能够阻挡他们的脚步。
　　当真是兵强马壮，阵容鼎盛，而且更可怕的是，还即将要迎来第二波强化。
　　实力的提升，自然而然的也提高了陈平的眼光。
　　他已经不再满足于原地发育了。
　　一万人的人口单位，一半的比例便是五壬人。
　　五千人的精锐部队，这次试炼还有人能拦得住陈平？
　　心潮不免有些澎湃，陈平一直奔波的心，终于第一次生出了安稳的感觉。
　　这就是他的班底，他将来崛起的基础。
　　但是他还不满足内。
　　在拍卖会上见过了太多的高端事物以及强者之后，陈平已经不再满足于眼下这种程度。
　　他萌生出一个新的目标来。
　　“在这次试炼结束前，我要打造出一个可以震惊人类联盟的领地！”。

134：一个民夫的奇迹！九州军团确立！
　　在刚开始领主试炼的时候。
　　陈平的目标是在这次试炼中进入前列，最好拿下第一。
　　以此换取试炼结束后人类联盟赋予试炼前十领主的奖励以及维护。
　　有了这个基础，他就能与王家周旋，抗住王家的压力继续成长，直至抗衡王家。
　　但是如今一切都不一样了。
　　他以前所未有的速度在领主试炼中膨胀着自己的实力。
　　前所未有的开榜即勋爵。
　　前所未有的试炼未结束便已经是初阶领地。
　　一个无比大胆的想法自他心间萌发。
　　当领主试炼结束之后，当人类联盟将注意力全部集中过来的时候。
　　他们以为自己将迎来又一批新人领主，需要在老领主们的羽翼下慢慢丰实自己的实力。
　　但若是出现在他们面前的，是一个已经具备了完整实力，甚至犹有超出的史上最强新人领主呢！？
　　一个刚刚结束试炼，便已经能够跟绝大多数领主抗衡的新人？
　　陈平甚至能够肯定，到时候，人类联盟将迎来有史以来最大的震动。
　　区区王家，就算是联合上他背后的靠山，也要为此而心惊胆跳。
　　因为他们要面对的，是人类联盟历史上最强的新人，是未来理所当然的超新星！
　　甚至于超新星也不会是陈平的终点，他的目标，已经锁定了那仅存的十个王领。
　　甚至于王领之后……
　　领主试炼还有一年多的时间，天道酬勤下，陈平自己都不知道他能将领地带领到何种恐怖的境界。
　　返回领地后的第一次会议就此结束。
　　莉娜等事务人员当即热血沸腾的赶去工作，而军事人员则被陈平单独留了下来。
　　陈平如果要在接下来的领主试炼中获得摧枯拉朽的胜利，军事力量的保障是缺不了的。
　　而且就算是将来出了试炼世界，军事力量也是确保他不会被王家等人偷鸡的唯一底气。
　　所以他势必要在这次试炼中，将自己的军事力量彻底的完善起来。
　　这就不得不提到四卫了。
　　玄武卫是他最重要的嫡系，是九州领最坚实的盾牌，拥有毋庸置疑的地位，堪称四卫第一。
　　朱雀卫是由血灵领组成，恩琳娜以血灵誓言效忠于他，哪怕出了试炼世界，也决不会反悔。
　　而且他亲手挽救了血灵领一系，说不得出去后还会得到血灵领一系的支持。
　　而朱雀卫以血灵领为班底，魔武双修，是一支很好的万金油部队。
　　397现如今就缺白虎与青龙两卫。
　　白虎方面，陈平之前已经决定了以锐士为基础。
　　但青龙，他的设想应该是一支骑兵部队，至少也要拥有超高机动力。
　　如此四卫才能达成平衡，遇到什么情况都能有效应对。
　　想到这里，他不由得看向陈崖与玛塔。
　　“九州四卫，我现在准备组建最后的青龙卫。”
　　“青龙卫在我的设想中，应该是一支骑兵部队。”
　　“陈崖，玛塔，你们两人有没有率领青龙卫的想法？”
　　听到陈平的话，陈崖与玛塔都是一愣，但两人随即激动的走了出来。
　　“如家主属意，我愿意将飞虎骑转为青龙卫！”
　　“领主大人！能成为青龙卫将是我毕生荣耀！”
　　两人同时出声，随后又彼此对视了一眼，视线都交织出火花来了。
　　但是陈崖的底气毕竟比玛塔要高，他已经有一支成建制的飞虎骑，这是现成的力量。
　　而玛塔虽然是半人马，天生的骑兵，但他手下一个兵都没有。
　　但是玛塔之所以硬着头皮也要跟陈崖争，是因为他记得陈平当初获得了一个道具，【幻族图腾】。
　　古老文明的遗留物，能够召唤出幻兽种图腾。
　　他半人马便是幻兽种之一，如果能够将【幻族图腾】给他，便能组建一支完全由半人马组成的骑兵部队。
　　而陈平也的确是这么想的，他取出了那枚图腾令牌，将其丢给了玛塔。
　　“青龙卫我会在你们二人之间择一成型。”
　　“玛塔你先用【幻族图腾】创建出你的半人马军团，不用担心时间不够，第二阶段便是你们的比拼时间。”
　　“这是青龙卫的神意，你们可以参考并且带出符合青龙之意的军团来。”
　　想要成为青龙卫，自然要理解什么是青龙意。
　　不然随便拿一支骑兵部队就套上青龙的名头，这不是陈平想要的。
　　在他的设计中，九州四卫将是由始至终贯彻领地发展的四支强大军团，他们将伴随九州成长。
　　如玄武卫，他们进阶后绽放出来的玄武神相，便是领悟了玄武意的结果。
　　这是独属于九州领的军团！
　　将来哪怕别的领地也有玄武卫这个特殊兵种，但与他们这个正牌相比，永远也无法超越。
　　因为他们掌握了真意！
　　陈平伸手一点，两点光芒落到了陈崖与玛塔的脑海中。
　　一条青龙蜿蜒盘旋在星空之上，有云雾环绕，无法得见真龙全貌。
　　然而青龙气息几乎充斥整片星空。
　　尊贵，荣耀，胜利，生机……
　　种种感悟涌上陈崖与玛塔的心头，让他们一时间沉醉其中，无法自拔。
　　看着两人进入了感悟的阶段，陈平又看向了李旭。
　　李旭是他领地初始时期的领民，从一个小小的民夫一路成长到了如今的地步。
　　这个平平无奇的小子，每一步都走得很稳，而且一直没有掉队。
　　他视陈平为神圣，是引导自己的光，所以拼尽一切要追上陈平的脚步。
　　所幸有天道酬勤的加持，还真的让他一直坚持了下去。
　　若说陈平麾下诸多勇将中，谁是天赋最差，但训练最为刻苦的，除了李旭别无他人。
　　就连陈威，也是在领地升级后招募的，初始属性与天赋比李旭好太多了。
　　所以在陈平的心目中，白虎卫的卫首，就是李旭。
　　他从不吝啬自己对于李旭的欣赏。
　　“李旭，上来接受白虎真意。”
　　听到陈平的话，李旭激动得浑身颤抖，三两步的距离他差点摔跤了两次。
　　米兰看着李旭的模样，并没有觉得不满，反而一脸欣慰。
　　而玄武卫卫首陈威，也是开心的笑了出来。
　　李旭的努力，他们所有人都看在眼里，自然也高兴李旭今日的待遇。
　　这可是九州四卫！
　　九州领至高无上的四支军团！
　　一点光芒落入李旭脑海，于混沌虚空之中，炸开了一团星云，狂风呼啸。
　　一只白虎自风浪中扑落下来，双目一瞪，虚空生电，煞意四射！
　　李旭只觉得整个人都难以呼吸，几乎要被白虎煞意所压倒。
　　然而他天生执拗的性子让他死死咬牙坚持了下来。
　　“领主大人让我率领白虎卫，我若连白虎真意都没办法承受，又有什么资格成为白虎卫！”
　　“白虎之锐，当天下无双！白虎卫，就是九州，就是领主手中最锐利的那把刀！”
　　“我当为白虎卫！我当掌白虎！”
　　轰！
　　李旭忽然爆发出一股气浪，浑身上下如出鞘的宝刀一般，锐利气息四处狂涌。
　　这一幕出乎了议事大厅所有人的意料，陈平更是双目闪烁精光。
　　“好！”
　　陈平忍不住站起身来，欣喜的看行李旭。
　　【你的领民李旭，感悟神意，获得个体资质升华】
　　【你的领民李旭，获得神特性：白虎真意】
　　【白虎真意：攻击属性获得100%强化，以武止戈，杀伐无双】
　　【你的领民李旭，职业由二阶锐士升级为特殊职业：白虎锐士】
　　一连串信息弹出，让陈平看得心旷神怡。
　　没想到李旭这憨小子，竟然直接感悟了白虎真意，而且成功进阶特殊职业，白虎锐士。
　　这样一来，日后他获得专属兵种书，组建白虎卫的时候，便可省去大量的功夫。
　　不用再跟创建玄武卫的时候一样，同步提升他们玄武卫的认同与感知。
　　而且李旭的资质也获得了升华，从此训练效果将大大提升。
　　就算是与高级职业者林一飞和玛塔等人相比，也不遑多让，可谓一步登天！
　　此时李旭睁开了眼睛，所有看到他眼神的人都可以感受到其中蕴含的锐意。
　　他面向陈平，五体投地，直接行了大礼。
　　“李旭，将以死捍卫领主的荣耀！”
　　“好！”
　　陈平此刻除了说好，也实在没什么别的词语能够说了，当即上前扶起李旭。
　　李旭这一升华，直接补足了白虎卫他原先最担心的一点，就是领头之人的实力。
　　白虎卫与玄武卫不同，玄武卫主守护，不追求个体的突出，而是整体的强大。
　　但白虎卫不同，白虎卫主攻伐。
　　有时候僵持之时，便需要有人强力破局，这个时候领头之人的实力便至关重要。
　　李旭今日算是终于迈过了凡人与强者之间的那道坎。
　　从此之后，白虎卫便也有了自己最锐利的爪牙。
　　李旭的气息惊醒了一旁的陈崖与玛塔，两人在感受到李旭的变化后，也露出了震惊的表情。
　　后面的林一飞更是羡慕得质壁分离，目光幽幽的看向陈平。
　　“领主大人！青龙骑军，白虎攻坚，玄武防御，朱雀魔法，那么是不是也要一支远程军团才是！？”
　　林一飞忽然大踏步上前，双手抱拳直接朝着陈平跪下说道。
　　眼看着几位同僚都已经得到了各自的机遇，他哪里还坐得住。
　　作为高级职业者，原本林一飞便是走自己的职业路线也能发展。
　　但是在见证了陈平的一系列奇迹式操作，还有九州领如今庞大的规模后，林一飞也心动了。
　　他这一出口，陈平也是为之一愣。
　　的确，因为有了朱雀卫跟娜塔莎的关系，他之前还真的忽略了远程部队的重要性。
　　但是朱雀卫毕竟是魔法师，其战斗风格与射手部队是完全不同的。
　　而娜塔莎毕竟只是自己的盟友，而非九州领的家臣，离开领主试炼后，精灵射手团便与他无关。
　　如此想来，还真的得发展一支射手军团。
　　但是纯粹的射手军团陈平并不满足，他坐回到自己的宝座上，抵着额头陷入了思考。
　　下面林一飞惴惴不安，心中犹如万千蚂蚁在爬。
　　终于，陈平抬起了头，看向林一飞。
　　“既然你有这个意思，那我便授权你组建自己的射手军团。”
　　“但是，我要的不仅仅是单纯的射手，还要加入火炮等所有远程军械。”
　　“一句话，我要的是一支可以应付所有战场局面的远程部队！而不仅仅只是一群射手！”
　　“你，能做到吗？”
　　陈平一句一句的说道，下面的林一飞一开始还有些被震慑到，但他随机便坚定了下来。
　　“义不容辞！”
　　“好！九州远程军团，名为神机营！由你林一飞组建！”
　　陈平一拍宝座扶手，下方林一飞应声领命。
　　至此，九州领的军队编制便算是彻底落定。
　　以米兰为最高负责人，下面四卫坐镇，之后便是神机营以及常备部队。
　　众人领命而去，风风火火的开始进行自己的军团建设。
　　陈平展开了新的九州领地图，在领主殿四周画下一面新的宫墙。
　　四卫各自坐镇四个城门，他们的大营也将布置在附近。
　　而后才是九州领的各个功能区，依次铺沿出去，每一门对应两条主干，再以辅道相连。
　　功能区之后，便是良田种植区，种植区后再立防御性城墙。
　　城墙之外，便是神机营以及常备部队的营区。
　　同时布置在最外围的，还有各式工厂与实验室。
　　硕大的九州领规划，便在陈平的规划下一点点完善起来。
　　他每完成一部分，便会将其发送给莉娜，由莉娜分派下去。
　　而在此时，九州领巨大的变化，也随着成员领主的返回，如地震一般在各大领地内引起巨大反响。
　　就连东区天驱盟以外的那些领主，也很快得到了消息
　　一夜之间，九州领面积扩大十倍不止，简直惊掉了所有人的眼球。
　　人们在公频上，在分组频道上疯狂的讨论起了这件事。
　　原本还有一些领主心中藏着对陈平的不满，因为天驱盟在东区拿走了太多的利益。
　　但是现如今，所有人都将心中那点心思彻底掐死。
　　从今以后，他们将是天驱盟最忠实的朋友！
　　甚至于，东区的诸位领主还联合了起来，已经开始在为东区称霸这次领主试炼而准备了。
　　天驱盟的强势称霸在他们看来已经是势不可挡的事情。
　　既然如此，同为东区领主，他们若能抓住机会，自然能一起鸡犬升天。
　　吃不到肉，咱们就跟着大佬喝点汤！
　　段段时间内，整个东区的民心前所未有的凝聚，所有人再无其他心思，一心合力。
　　连带着给天驱盟干活的人，都卖力了不少，让许多天驱盟成员看得叹为观止。
　　就连在贸易上，很多物资都自觉打了八折，也不再斤斤计较。
　　这一连串连锁反应，带来的结果就是天驱盟南区负责人，娜塔莎那边得到了海量更加便宜的物资。
　　整个东区至南区的大贸易网络，因为东区物美价廉的关系，彻底被娜塔莎建立起来。
　　南区不少领主颇有一种造不如买的感觉。
　　让一直处心积虑的圣灵盟，感到了发自灵魂深处的凉意……。

135：惊人的洞察力，世界殿堂的秘密
　　观想世界中，代表本源知识的太阳闪动了一下。
　　陈平睁开眼睛。
　　【本源学解析程度达到60%，将开启本源高阶知识分支】
　　【领地单位、人口生产效率提升20%】
　　议事大厅内，一团由数不清的圆环拼合而成的花纹闪烁着幽幽光华。
　　一枚代表了本源学的印章被陈平凝聚出来，随后又被融入了领主殿中。
　　这一下，他的领地已经解析完成了五门知识学科。
　　让他没想到的是，本源学解析基础完成后，竟然提高了领地单位与人口的效率。
　　这样一来，九州领招募新人口的速度便会加快~。
　　而且类似巢穴之类的单位也会获得加速，每次招募的数量都会变多-。
　　当真是想睡觉就送来枕头，陈平对这个效果十分-满意。
　　这时候米兰自大厅外走了进来，外面的天色已经是星夜。
　　随着第二阶段的开启，试炼世界的星空也渐渐变得与外界一样。
　　有星辰投影，月升日落的变化。
　　第五门知识解析完成，所有领地的人都能感知到变化发生。
　　米兰自然也不例外，所以她才会第一时间过来议事大厅。
　　“各支军团准备得如何了？”
　　“陈崖已经感悟了部分青龙意，如今正在对飞虎骑进行训练。”
　　“玄武卫已经快满编了，朱雀卫暂时没办法扩张，锐士刚招了一批新兵。”
　　“玛塔已经激活图腾，开始招募他的半人马，但按这个速度得半年。”
　　“至于林一飞的神机营，我让莉娜给他调拨了一批匠造师，正在快速成型。”
　　米兰一一将各支军团的情况汇报出来。
　　罗马不是一天建成的，想要达到陈平所要的军团规模，九州领还得发育一段时间。
　　现在每天招募来的人口，六成都优先分配给了军团这边。
　　陈平点了点头，随后发出一声感慨。
　　“直到现在，我还有种做梦似的错觉。”
　　米兰听到陈平的话，不由地投来疑惑的眼神。
　　她是一路看着陈平壮大领地的，每一步都充满了精心计算与博弈，绝非容易。
　　换做一般人，别说攒到他如今这个规模的实力，就是十分之一都很困难。
　　而陈平向来坚毅，可谓是目标明确，一往无前的那种人。
　　她不明白陈平为什么会这么感慨。
　　陈平握着脖子上的本源之露项链，眼神不知道望到了哪里。
　　“我总觉得，萨罗斯跟恩比尔给的奖励，太多了。”
　　“这难道真的不算作弊吗？”
　　“如果我都可以得到这样的资源，那么那些王领、公爵领的后裔们呢？”
　　米兰恍然，原来这才是陈平感慨的原因。
　　他以一介平民之身，得到了丰厚超出想象的奖励。
　　自然会怀疑，其他比他出身更高的人也有对应的手段。
　　就如当初，他靠自己找到了海上奇缘的路径。
　　但是进去后，如娜塔莎等世家大族大领地后裔早就进去了，而且准备充足。
　　但是米兰却摇了摇头。
　　她来自魂界，本该随着被召唤而洗去的记忆却一直保留在灵魂深处。
　　她知道很多陈平不知道的事情，只不过碍于至高维度规则的限制，不能说。
　　而这件事，恰好属于可说可不说的范畴。
　　她缓步来到陈平的面前。
　　“你小看了半神的地位，也高看了大领主的力量。”
　　“领主试炼，除了神明可以稍微介入一下外，没有任何人能够动手脚。”
　　“当初至高维度力量没有阻止萨罗斯与恩比尔将奖励交给你，自然便是认可你有获得奖励的资格。”
　　“你是不是对演化世界这种创举，有什么误会？”
　　“但凡涉及到世界的事情，就从来没有简单的。”
　　米兰也是事后才从陈平口中得知，他在拍卖会上做下的创举。
　　虽然陈平觉得他那是讨巧，因为他只是将元素精灵们收为领民。
　　然后靠着天道酬勤的天赋能力，让领民们自己去感悟，自己去融合或分化。
　　当初凯撒那种拨动碎片世界的力量，介入乱流之中的调整，才是真正强大的表现。
　　但是米兰却从来不这么认为。
　　陈平清楚米兰知道很多事情，所以他也露出了认真的表情，想要听听如何说。
　　“你所说的凯撒，他的确用的可能是最正统，最高阶的办法。”
　　“但你的办法也绝对称不上讨巧，能够让生命自行演化，本身也是一种印证。”
　　“这一点，你看萨罗斯他们的态度就知道。”
　　当时两位半神在陈平这里表现出了绝对的平易近人态度。
　　要知道这可是半神，面对王领之主也是平起平坐的存在。
　　一般的领主，他们连正眼都不会瞧上一眼。
　　正是因为陈平在唯独碎片上对元素生命的推动，使得他们窥视到了世界演化。
　　虽然只是世界演化的一角，但已经受益良多了。
　　成长为半神后，想要获得一点额外的感悟有多难，他们当然对陈平态度好。
　　毕竟他们还等着陈平成长起来，到时候再真正对唯独碎片进行一次解析。
　　以米兰的估计，两位半神这次的实力，至少要提升一成到两成半。
　　别小看只有这么一点，在半神之中他们的地位将拔高不知道多少。
　　如此收益，送陈平一件本源之露和微缩领地怎么了？
　　若是陈平已经是正式领主，他们恐怕会给出更大的奖励！
　　也就是现在陈平还在试炼世界中，所以最终只获得了这两件。
　　说起来，还是陈平吃亏了。
　　“哈，吃不吃亏，咱们自己清楚。”
　　“结交两位半神，光这一点就算不上吃亏，我终有一日，也是要踏足这个领域的。”
　　经过米兰的一番解释，陈平终于是解开了心头的疑虑。
　　米兰这番解释的另一个意思，就是试炼世界内很难再有人获得如此奖励了。
　　除非对方也与陈平一般做出如此惊世骇俗的事情来。
　　而陈平并不怕这种情况。
　　他担忧的是，有人可以肆无忌惮的对领主试炼进行干涉。
　　既然除了神明之外，无人可以干涉。
　　那么大家就是在相对公平的环境下进行竞争，这种竞争，陈平他有绝对的把握。
　　他来到议事大厅外面，虽然是夜晩，领地上依旧是一片灯火通明。
　　因为他当初在规划的时候，就安排在每条干道上都装了火灯。
　　九州领可不是什么日落而息的地方。
　　领民们白天劳作或训练，到了晩上，他们也会自发的开始学习。
　　尤其是在大家尝试过领主不在的日子后，更加珍惜这种百分百效率地生活。
　　一部分人，如麦尔那般的，这段时间更是直接搬去了实验室住。
　　如今九州领开发了好几门高阶知识，大家简直学得如痴如醉。
　　当初陈平自己，都还是考入神圣学院之后，才拥有了学习的机会。
　　夜晩的九州领，除了火炬的光芒外，还有不少星光点点密集的地方。
　　那就是均衡能量井，在领地扩张后，第一时间被铺满了整个领地。
　　而陈平在拍卖会拍下的均衡之所也早就激活布置。
　　当他的领地均衡系数达到正负一以内时，整个领地的效率便会提升。
　　有了领地均衡化的效果，加上本源知识学带来的能力，领地人口将开始爆发。
　　看到这样的情况，陈平的心情也平静下来。
　　忽然间，他想起自己在拍卖会上顺手买下的一件小玩意。
　　【世界殿堂幻象石】
　　陈平取出一块椭圆形的石头，石头表面泛着点点星光，宛若星辰一般。
　　与他身上的幻星套装散发的气息很是相近。
　　“米兰，你说我已经尝试过一次世界演化了，如今再用这东西，有机会吗？”
　　米兰走了过来，看了看陈平手上的幻象石。
　　她知道陈平所说的机会是什么意思。
　　就是触发幻象石那低到几乎可以忽略的，进入世界殿堂的机会。
　　这块石头之所以有价值，就是因为它与世界殿堂有关系。
　　但价格那么便宜，就说明了它所能触发的概率该有多低。
　　但凡能够有5%以上的几率，估计价格都要翻上不知道多少倍。
　　“我不清楚，三大殿堂是世间最神秘的地方。”
　　“我觉得你可以尝试一下，毕竟你已经有所感悟。”
　　紫发美人老实地回答道。
　　这跟陈平当初从图书馆内注意到初任院长留下的游记不同。
　　那时候笔记因为年份久远的关系，上面关于知识殿堂的记录已经趋于消散。
　　自然而然的，其被动施加在上面的遗忘特性也随之减弱。
　　所以陈平机缘巧合下，才能看到游记。
　　而这块石头，在米兰看来充其量也就是沾染了一些世界殿堂的气息。
　　甚至都不清楚其是如何诞生的，单纯靠这一点就想进入世界殿堂，难度可想而知。
　　但她知道陈平这时候拿出来，肯定已经有了尝试的心思。
　　不试一试，谁又知道有没有效。
　　当初陈平在拍卖会上，他要是不坚持上去试一试，哪来今日的局面？
　　听到米兰的回答，陈平没有意外。
　　他笑了笑，举起石头用力一握。
　　看似坚固的石头应声碎裂开来，蕴含在石头中的气息不断逸散，将他包裹起来。
　　米兰一如以往，默默的走到一旁为陈平护卫。
　　一只偷偷摸摸藏身在领主殿墙壁外的小萝莉被她轻轻捏了起来。
　　随后往外面一抛，也不管小萝莉幽怨的声音。
　　陈平此时已经听不到外界的任何动静了。
　　他感觉自己周围变得梦幻起来，犹如身处星辰宇宙之中。
　　与当初在拍卖会上，进入幕帘之后的世界一样。
　　这让他很快就稳住了心神。
　　一座虚幻，朦朦胧胧看不真切的巨大宫殿忽然出现在他的面前。
　　这宫殿当你觉得它小时，便真的仿佛很小，小到手指头都比它大。
　　但是当你觉得它很大时，又如同巨大的太阳，一眼根本望不到边！
　　如此诡异的冲突，却很自然的融合在一起，丝毫不让人觉得奇怪。
　　陈平心中凛然，知道这便是世界殿堂的幻象了。
　　幻象石原本的作用，便是让人瞻仰这座殿堂，从而看能否感悟出什么来。
　　然而陈平的目标哪里只有这点。
　　明明看不到自己的身体，但他就是往前面踏了一步。
　　这一步出去，顿时周遭的幻象剧烈颤抖起来，像是有人伸脚进了湖面，荡起涟漪阵阵。
　　若是动作再大一点，这幻象便会立刻消散，幻象石带来的效果也就此消失。
　　这动荡之间，根本没有额外的气息流出。
　　让人怀疑幻象石究竟是否真的有可能让人进入世界殿堂。
　　陈平的脚步却没有停下，他又迈出了一步。
　　这一步出去，他竟是瞬间来到了已经扭曲的世界殿堂幻象之前。
　　就像他当初进入维度碎片中一样。
　　眼看着幻象扭曲加速，已经开始出现部分外界的景色了。
　　陈平的视线甚至和护卫在旁的米兰对上，彼此都看到对方。
　　到了这一步，其实已经可以宣告这次尝试失败了。
　　但不知道为什么，陈平忽然福至心灵。
　　来自灵魂深处，那源于本源的一缕悸动悄无声息的出现。
　　陈平仿佛重新回到了当初在拍卖会上的时候，他还在飞快流逝的碎片世界中。
　　整个世界在以极快的速度演化。
　　他当时不明白，但现在已经有所了悟，那时候的维度碎片世界，是真的差点崩了。
　　在碎片世界动荡的那一刹那，有远古而洪荒的气息一闪而逝。
　　那是世界本源的气息。
　　人类有本源。
　　世界也有本源。
　　本源互通，彼此相容，彼此相生。
　　当你了解了自我的本源后，其实也就接近了世界的本源。
　　胸前挂着的项链泛起淡淡的荧光。
　　原本即将支离破碎的幻象忽然被定格下来。
　　外界，米兰本来已经做好了迎接陈平的准备，但目光忽然一凝。
　　她的红唇忍不住微微张开，脸上露出了惊讶的表情。
　　这一刹那，她那来自魂界的世界印记微微颤抖。
　　撕裂的幻象世界内，陈平感受到了米兰身上传来的波动，他顺着这股波动抬手。
　　一道坚硬的触感出现在他的手上，陈平当即就笑了。
　　另一只手抬起，陈平双手平举在身前，用力一推！
　　轰！
　　星光爆发！
　　米兰震惊地发现陈平这一推之后，整个人便消失在了自己的面前。
　　幻象石真的有让人进入世界殿堂的机会！
　　但这个机会不在于它所蕴含的所谓气息之中！
　　而是在于它所展现出来的世界殿堂幻影！
　　这个世界是有超凡力量的。
　　凡是超凡事物之投影，必带有其本体之投影力量。
　　如准神器，因有神明之力投影而存在。
　　世界殿堂作为三大殿堂之一，本身便是至高无上的存在。
　　若无它的力量投影，又如何能展现出世界殿堂的幻象来？
　　抓住那隐于其中的力量投影联系，便能找到进入世界殿堂的路径。
　　而米兰自身来自魂界的波动，恰好为陈平演示了一下路径是如何传递力量的。
　　所以陈平在那一刻，将自身的波动调整至感应到的波段，他的手便按在了殿堂大门上。
　　推门，进入，一切都是那么的顺理成章。
　　米兰在短短时间内便明白了刚才发生什么事情。
　　但正因为如此，她才表现得格外的震惊。
　　这惊人的悟性，对于转瞬即逝的时机把握之准，临机时的果断。
　　无论哪一样，陈平都展现出来了远超他人的水准。
　　米兰甚至相信，陈平就算是没有天道酬勤这样逆天的天赋，也一定是金榜第一。
　　这样的人，就绝无失败的可能！
　　“魂界让我追随你而来，莫非便是因为如此……”
　　米兰抬头看向天空，目光幽幽，似乎穿过天穹看到了传说中的魂界…乙…。

136：中区的阴谋家们，陈平的应对
　　知识殿堂，是一座平而广的巨大的建筑，有台阶层叠垒起。
　　既象征着寻求知识需要稳步向上，也代表着知识的广与宽。
　　当初在进入知识殿堂前，陈平还遇到了负责守门的神兽。
　　那神兽化作与建筑一体的雕像，严格关注着每一个前来的访客。
　　而世界殿堂是什么样的？
　　就如陈平之前在幻象中看到的一样。
　　可以极大，可以极小，一根根廊柱撑起一个厚重如大地的穹盖。
　　看似没有墙壁，但廊柱间的缝隙却根本看不见殿堂内部的情况。
　　唯有厚重和深邃。
　　陈平此刻就站在世界殿堂前。
　　他刚才明明推开了门，但当他真的来到这里，发现哪里有什么门。
　　眼前一根根巨大的廊柱，只要你随意绕过去，都好像可以进入世界殿堂。
　　也没有什么守护兽在看护，好像路边经过的公园。
　　你想进去，那就进去。
　　陈平想进去吗？当然！
　　他也不去想那么多，随意地选了两根廊柱之间的位置便走了进去。
　　然而就在他即将穿过去的时候，却好像有一层无形隔膜将他拦截在外。
　　陈平忍不住皱起了眉头。
　　这隔膜给他的感觉与世界殿堂的风格全然不同。
　　就好像是前世，有人在故宫外面拉起了一张渔网。
　　不同的是，这隔膜却又很好地融入了世界殿堂的气息之中。
　　对于初次到来的人，或许难以分辨。
　　但对于已经用维度碎片世界练手过的陈平，破绽太多。
　　他并没有轻举妄动，反而是在原地思索了一会。
　　这种东西的出现，不会是世界殿堂的考验，世界殿堂也不需要这种考验。
　　太低级。
　　那么排除了世界殿堂之后，就是神明或者人为的干涉了。
　　这张网能够布置在这里，巧妙地与世界殿堂本身融合在一起，非神明的力量不可能做到。
　　见识过半神表演的陈平很清楚这一点。
　　萨罗斯能够轻松地拿捏一块巨大的维度碎片。
　　但若是让他在这里设置一张无形网，光是如何挂住世界殿堂就是一个问题。
　　唯有神明之力，可以于不可能中创造可能。
　　那么如何破解神明之力设下的隔膜呢？
　　自然是要用比神明之力更高一级的至高维度力量！
　　三大殿堂皆源自至高维度，其本身便是至高维度力量的展现。
　　陈平想起了之前看到的世界殿堂的表现，他退后了几步，直到离开殿堂范围。
　　然后他心中想着放大殿堂，世界殿堂果不其然便跟着变得巨大起来！
　　大！
　　大！
　　再大！
　　陈平就像是前世小孩子的时候，在扮演那孙猴子一样，不断呼喊着。
　　世界殿堂也像是没有极限似的，还在不断配合他的意念而放大！
　　与此同时，陈平也分了一缕感应，在随时试探那张无形的网。
　　这张网随着殿堂的扩大而不断扩大，仿佛犹有余力。
　　但陈平却相信，绝对不可能有神明的力量跟得上至高维度。
　　于是他开始不顾一切地让殿堂变大，到了后面，他甚至需要以自己的灵魂为念。
　　挂在胸口的本源之露散发着光芒，护持住他的灵魂。
　　自从拍卖会之后，陈平的灵魂其实还没有完全恢复。
　　但此时在本源之露的帮助下，也还能够坚持。
　　他与世界殿堂的对比，已经到了一个极度夸张的地步。
　　如果他是一只蚂蚁，那么世界殿堂的体积对他而言，就是四九城那座皇宫！
　　一眼看去已经看不到虚空宇宙的存在，便是一根廊柱都已经占据了他所有的视野。
　　在这个时候，那张网终于停止了扩张。
　　它虽然不动，但宫殿依旧在放大，于是网的网格便也跟着被拉大。
　　最终大到足以让陈平通过。
　　可是此时又带来一个问题，如此巨大的世界殿堂，陈平光是要跑到网前。
　　恐怕都得跑上一年或两年……
　　当初设计这张网的人，似乎也考虑到了这个问题……
　　他并没有拦死所有的路，他知道无限放大后，网终究会露出空隙。
　　所以他的目的，其实只是拖住前来世界殿堂的人的时间。
　　为什么要拖这么一两年的时间？
　　因为有些事情，在一两年内便尘埃落定？
　　陈平隐隐有了猜测，他的嘴角勾起轻蔑的弧线。
　　他的确也没办法瞬间越过这道网，他更不可能在世界殿堂浪费一两年的时间。
　　这里空间稳固，也无法施展空间法术，进行传送。
　　几乎所有能够想到的办法，都在这里无法实施。
　　看着眼前巨大的殿堂以及被扩大的网。
　　好像有某道身影就站在后方，无声地笑着。
　　要么老老实实地花费时间进来，要么就哪里来哪里去……
　　没有第三条路可选。
　　然而陈平却从身上拿出了一本书。
　　诡异之书！
　　书页被他翻转开来，一页绘画着倒吊男人的书页被翻开到眼前。
　　这张网是神明的作品，凡人无法违背。
　　那么如果是神明对神明呢？
　　颠倒的公义！
　　释放后将逆转指定的技能与法术，烙印者：诡异行者，主动，释放次数1/3。
　　这是他第二次动用这个技能，诡异之书上爆发出磅礴的力量。
　　陈平自储物戒内取出了众多魔力结晶，这是法师最佳的恢复魔力道具。
　　陈平一手点向那张无形的网，书页上的力量随之爆发出来。
　　堆积在侧的海量魔力结晶瞬间被抽取一空，紧跟着陈平自身的魔力也猛地下降。
　　虽然看不到，但陈平感觉到无形的网在这一刻猛地震动了一下。
　　他抓住机会，同时在心中开始默念缩小！
　　原本大到无边无际的世界殿堂开始急剧缩小。
　　从皇宫到公园，再到小区，再到别墅，再到平房……
　　终于回归到了最初始，最适合进入的状态。
　　而那张网却在疯狂地扩大！
　　它本是要随殿堂的变化而变化的，但因为颠倒的公义这个神技，它此时却还在扩大！
　　这是来自诡异行者的技能，在位格上完全与网的制造者平等。
　　但释放者是陈平，所以能够压制住网的时间不会太长。
　　不过对于陈平来说，已经足够了。
　　在世界殿堂外如此煞费苦心，制造这么一张拦截的网。
　　他倒想看看里面到底是谁！
　　抬脚，迈步，陈平顺利地从网的缝隙中走进了那幽深的内部。
　　眼前的视线稍稍一暗，随后又恢复明亮！
　　嚯。
　　真正的宇宙星空！
　　真正的维度世界！
　　这是一个很难用语言来描述的世界。
　　无垠的宇宙中星辰密布，更有层层叠叠的维度空间彼此笼罩。
　　陈平眼前的景物呈现出一个支离破碎却又完美融合的诡异状态。
　　此时有一片无形的维度轮廓扫过他的身体，陈平当即感觉到好像有另一个自己要分离出来。
　　在他的侧方，有模糊的影子凝聚而成，依稀可以看出是他的模样。
　　但下一刻，陈平身上那来自万界旅人的祝福再度亮起。
　　时空唯一！
　　你的时间轴与空间轴将被统一，于万千维度中，独一无二！
　　那片维度空间中即将要诞生的另一个陈平忽然便化作灰烟，消散无踪……
　　这短短的一瞬，陈平后背已然被冷汗浸透。
　　而在此时，陈平才得到了来自世界殿堂的消息。
　　【世界殿堂】
　　【此处是万界融合之处，是世界的中心，于此映照自身，获取成长】
　　万界融合之处，换句话来说，就是诸天维度融合的中心，也可以说是诞生了多重维度的原初。
　　陈平收敛自身所有气息，小心翼翼的避开了那扫过的维度世界轮廓。
　　在得到世界殿堂的信息后，他初步了解了这里的规则是什么。
　　知识殿堂需要你通过九道考验，以决定你能获取多少知识。
　　世界殿堂则是要你映照自身，然后才能获得成长。
　　至于映照，应该就是自多重维度之中诞生自己的平行个体。
　　陈平暂时按耐住研究的心思，他没忘了自己进来前的遭遇，这世界殿堂内藏有人。
　　而且还设下了不让外人进来的手段，动用了神明的力量，所图必然匪浅。
　　他必须先搞清楚这里面的状况，不然的话怕是要遭到算计。
　　世界殿堂内便是万界中心，在这里充满了各种奇幻的场景，一个个世界重叠而交错。
　　他用魔法敛息术隐藏自己，但很快就会因为世界的变换而消散，根本无法持久。
　　陈平便改变了方法，借助本源之露项链，让自己的本源与其呼应，渐渐同化。
　　如此一来，他存感就变得继续地虚幻。
　　而且随着本源波动的扩展，他就像是一个人形雷达一样，自身不动便能探测远处的情况。
　　在波动传递出去不知道多远后，陈平终于发现了异样。
　　在那多重世界的深处，存在着九个极其明显的能量聚合点，四大五小。
　　陈平点开了领主面板，发现此时的公频上赫然有人在说话..........
　　与知识殿堂不一样，这里不禁止交流，但是领主信息却是自动被屏蔽了。
　　我感觉到“网”传来了异动。
　　什么情况？又有人要进入世界殿堂了？
　　应该是，不过问题不大，等他进来，我们都出去了。
　　嗯，耗费这么大的代价，为的就是在试炼期，不让其他试炼领主进来，可不能半途而废。
　　呵呵，外面那些人估计还在互相竞争，却不知道都是白费功夫。
　　等我们出去，便是收拾残局的时候，笑到最后的才是赢家。
　　没错，不过北区的陆菲怎么还没来？不是约好了吗？
　　他心大，毕竟是王领王子，说是先去知识殿堂，再收了一个机缘之地，再来这里。
　　呵，我们都进来半年多了，到时候要走，网可不会留下。
　　不管他，外面的人不会干扰到我们，就算陆菲再强，面对合力的我们也不是对手
　　对，这次是中区崛起的时候了，既然被我们知道了试炼的秘密，绝对要利用好。
　　陈平的表情变得严肃起来。
　　位于深处的这九人，赫然是来自一直很低调的中区，而且与死去的陆菲也认识。
　　说明他们彼此的身份差距不会太大，那四个大点的波动至少也该是公爵领等级的后裔。
　　而他们的对话中透露出了大量的信息，竟然与陆菲联手，企图霸占住世界殿堂。
　　陈平都不知道还有这种手段。
　　此时也庆幸自己没有第一时间靠近，不然的话被他们发现，必然没什么好事。
　　就在这时，公频中的对话转了一个话题。
　　我已经吸收了七个平行分身了，感觉到极限了。
　　我九个了，也开始有些吃力。
　　我才第四个，你们真强啊……
　　米罗你吸收到第几个了？
　　正在吸收第十个，你们也别轻易放弃，能吸收多少是多少，机会难得，以后不知道还有没有机会进入这里
　　强！不愧是我们中区的第一人，看来这次试炼第一就是你的了。
　　待我出去，就将迎来爆发，试炼第一绝对拿下，你们也要一起捍卫中区的荣耀。
　　没错，这种吸收异维度分身强化本尊的方式，提升实力的确快，等到出去后，谁也不会是我们的对手。
　　米罗，打破李洛尔的纪录，就靠你了。
　　哼，那个贱人，敢拒绝我哥哥的求婚，看我到时候怎么对付她！
　　好了，大家继续努力吧，都坚持住，待得越久，哪怕没吸收分身，实力也会有稳定增幅。
　　好的。
　　对话到此结束，公频上又陷入了安静之中。
　　然而陈平已经从中得到了足够的信息。
　　原来这些人竟是在利用世界殿堂的特性，在这里创造出异维度世界的平行分身，然后加以吸收。
　　这就等于是在利用多重1.4度世界的自己来强化本尊，的确是一种提升的方法。
　　最多的那个叫米罗的，已经吸收到第十个了。
　　陈平第一时间观察自身，发现他并没有什么损耗的地方，甚至他若想要的话，还可以吸收这里游离的能量，补充自身。
　　不是很明白那些人为什么说要坚持。
　　“估计是创造异维度分身会消耗能量，他们固然可以获得强化，但消耗与补充不对等。”
　　稍加思索，陈平猜测应该是这个原因。
　　而现在问题来了，他因为时空唯一的祝福，导致异维度根本无法创造出他的分身。
　　他就是独一无二的。
　　那么该如何在世界殿堂内修炼？
　　总不能就这样漂浮在这里，靠吸收游离能量吧？那得修炼到猴年马月去？
　　他还在领主试炼中，时间可不等人，就算他能在这里待到天荒地老，也没有意义。
　　领主试炼中一旦没有过关，立刻就会被淘汰，那可是至高维度力量的抹杀。
　　陈平控制着自己往另一个方向飘去。
　　其实在世界殿堂内，无所谓什么方向，他只是以那群中区的试炼者作为中心坐标来定位罢了。
　　一路飘到远离他们的地方，陈平开始盘膝苦思。
　　世界殿堂，他是进来了。
　　但现在颇有一种入宝山空手而回的感觉，如果就这么出去，那简直是白瞎了这次机会。
　　连中区那些人自己都说了，他们不确定以后是否还有机会进来。
　　“所以，我到底该怎么修炼？”
　　陈平也不知道自己想了多久，此刻是脑洞全开……
　　终于，一道闪电划过他的脑海，他突然睁开了眼睛！。

137：出来吧！神州世界！
　　知识、世界、时光。
　　三大殿堂是人类崛起的原初之地。
　　在人类联盟的历史上，三大殿堂拥有至高无上的地位，是为每个人追寻的真理所在。
　　陈平睁开眼睛后，直接便沉入了自身的魂海世界中。
　　脑海中在知识殿堂中生成的观想世界，现实中诡异而破碎的万界场景。
　　两个画面渐渐重叠在一起。
　　陆菲为什么要先去知识殿堂，再来世界殿堂？
　　作为王领王子，陆菲毫无疑问拥有足够的世界隐秘认知，这是他的地位决定的。
　　王领之主，必然是这个世界上最强大的那一部分人。
　　在陆菲进入领主试炼前，必然会得到相关的提醒与锻炼。
　　所以他选择了先去知识殿堂，然后再去海上奇缘，之后才来世界殿堂。
　　前两条路线，陈平恰好也走了一遍。
　　那么，这三者之间，有何联系？
　　陈平抓住了这个关键点，不断散发自己的思维，渐渐的，他把握住了一些东西。
　　观想世界是一个形似宇宙一般的世界，与世界殿堂内的场景如出一辙。
　　而海上奇缘，可以获得神明的奖励，神明之力或许对两个殿堂之间有所联系。
　　充当粘合剂的作用？
　　想到这里，陈平只觉得自己豁然开朗。
　　脑海中的观想世界越发放大，与此同时，他身上来自神明的祝福也一一亮起。
　　有微弱的神力在他身上逸散出来，悄无声息的融入周遭环境之中。
　　他是时空唯一，无法在维度世界中生成平行分身。
　　那么观想世界直接与维度世界融合呢？
　　轰！
　　思路彻底解决。
　　陈平只觉得自己脑海中的观想世界猛膨胀，下一刻便投影在了眼前。
　　九颗巨大的星辰环绕，就像是在万界之内又开辟出了一个新的世界！
　　在这个世界，陈平就是主宰。
　　他的形体在观想世界开辟的时候便与其融为了一体，再不见具体的人形。
　　19但他的思想与灵魂还在，时空唯一特性还在，所以形散神不散。
　　形体消散后，微弱的神力变得更加的清晰，缓慢的自核心处开始朝外蔓延。
　　而最先被接触到的，便是代表了本源的太阳！
　　巨大无比的火球表面有火舌不断吞吐，与世界殿堂世界开始渐渐融合在了一起。
　　随着这个进程的开启，原本显得有些虚幻与扁平的太阳，竟也开始变得饱满起来。
　　那种庞然大物带来的威压越发凝实。
　　甚至于引力也渐渐出现了。
　　已经完成了本源基础解析的陈平，此刻又有明悟，开始朝着高阶进发。
　　他可以感觉到，有源源不断的力量涌入自己的体内。
　　他就是宇宙，宇宙就是他。
　　虽然等级没有发生，但个体的能力却在开始缓慢而坚定的提升。
　　他用了与中区几人完全不同的方式来获取世界殿堂的力量。
　　这原本应该是陆菲的打算，如今却成就了他自己。
　　陈平心有预感，这或许才是世界殿堂真正的感悟方式，中区那几人走的不过是捷径。
　　默默给陆菲发了张好人卡，陈平继续心安理得的进行“修炼”。
　　原本挂在他身上的本源之露项链，此时也在尽情的散发自己的气息。
　　原本半个手掌大小的本源之露，正在以肉眼可见的速度开始缩小。
　　拍卖会主人萨罗斯曾经说过，这块本源之露，足以让陈平一直吸收到超凡。
　　但是他绝对想不到，陈平竟然进入了世界殿堂，而且还以一种独特的方式展开了自己的修行。
　　本源之露在共鸣作用下，以远超萨罗斯预计的速度成为陈平的底蕴。
　　大日太阳飞快的膨胀，正在真正的成长为一颗恒星，向着虚空肆无忌惮的散发自己的光和热。
　　它的光芒无限传递出去，让观想世界的边界也开会扩张开来，彻底将其他维度世界轮廓挤开。
　　原本被维度世界轮廓包夹得几乎扭曲的观想世界，如揉成一团后又被展开的纸一般。
　　这里的能量波动，甚至传递到了世界殿堂内外界各处。
　　连在努力修行，吸收平行分身的几个中区领主都感受到了这股波动。
　　一时间公频上又热闹了起来。
　　什么情况？我感觉到了一股强大的波动？
　　我也感觉到了。
　　有点像是新世界生成，我在典籍上看到过类似描述。
　　竟然是新世界，没想到我们竟然能遇到这罕见的一幕。
　　这会不会是我们的机缘？
　　傻子，一个新世界生成的波动有多可怕你知道吗？我们感受到的应该只是传递了不知多远，削弱多重之后的。
　　你要是敢靠近过去，分分钟化作飞灰，灵魂都磨灭。
　　嘶……
　　只有圣者与半神才能近距离观摩世界生成，超凡都还差了一点，你们就别想太多了。
　　米罗说得对，拿到手的才是机缘，拿不到的就别多想了。
　　虚空宇宙之中，一位满头红发的年轻人抬头看向了远处。
　　层层叠叠的维度世界轮廓让他根本看不清远处的场景，但是有一股无形波动一直自远处传递而来。
　　他的身上穿着一件轻铠，一只手按在一个维度世界的界膜上。
　　那个维度世界内的，有一道与他长得一模一样的人影，正在渐渐变得透明。
　　“有朝一日，我也会成长到可以近距离观摩世界生成的境界……”
　　“领主试炼，不过是我开启强者之路的起步罢了……”
　　这名年轻人正是米罗，作为中区最强的人，他拥有着绝对的自信。
　　历来能够在世界殿堂内吸收十道平行分身的，成就都十分不凡。
　　这俨然已经成为了区分天赋强弱的一道分界线。
　　因为只要吸收超过十道分身，便能积攒到足够的世界能量，开辟出世界环。
　　而他，早就已经将目光瞄准了第十一道分身！
　　不再去关注远处传来的波动，米罗闭上眼睛，继续全神贯注自己的修炼。
　　另一边，陈平没有关注公频，所以没看到他们讨论的内容。
　　但是经历了拍卖会后的陈平，对于眼前的变化却并不觉得陌生。
　　这一幕，跟拍卖会主人萨罗斯那个维度碎片最后即将爆开时的情况一模一样。
　　只不过在这里，整个观想世界最后成功撑开了。
　　从这一步起，对他才是全新的体验。
　　每一分每一秒，都有大量的感悟涌入心间，化作具体的力量，让他得到成长。
　　其速度比起中区的那几人不知道要快上多少。
　　当本源之露最终缩小到指甲盖大小的时候，整颗巨大的太阳忽然颤抖了一下，发出一声轰鸣！
　　一圈金光自太阳内部炸开，一路冲击到了观想世界的边缘！
　　处于观想世界内的其余八颗星辰被一一扫过，就像是悬挂在虚空中的灯被点亮了一般，也散发出各自的光芒来。
　　【本源太阳已经生成】
　　【你的灵魂获得世界环一道，你的本源获得提升，你的本源学进阶高阶】
　　大量晦涩难懂的知识涌入陈平的脑海中，一如他当初在知识殿堂时一样。
　　这都是属于本源学的高阶知识，与在领地学院中的不可同日而语。
　　但是陈平最关心的，还是所谓的世界环。
　　在虚无缥缈的灵魂体上，一道光环浮现在他的脚下。
　　当光环出现之后，他感觉自己的灵魂彻底稳固下来，不在有以前那种轻浮的感觉。
　　【世界环】
　　【感悟世界真谛后获得的光环，是形成领域的基础】
　　【一环（本源环）：撑开直径五百米的区域，此区域内你可压制敌人本源，提升自我本源】
　　看到世界环的信息解释，陈平忍不住心中欢喜。
　　竟然是形成领域的基础条件。
　　他在神圣学院的时候学到过，超凡提升到最后，便会超凡入圣，被称为圣者。
　　而圣者再往上一步，就是半神，这中间的关键，就是能否建立起自己的领域。
　　半神因为拥有了领域，在领域之内，他们等同神明，所以被称为半神。
　　这本该是超凡之后才能接触到的东西，当初在学院也只是给他们这些学生展望一下何谓强者。
　　但是陈平现在还没通过领主试炼呢，区区五十级的水平，竟然已经拥有一道世界环了！
　　他看向自己的观想世界，不，此时已经不能说是观想世界了。
　　因为观想世界已经借助世界殿堂万界中心的特殊性，在这里真正被开辟出来，成为一个真实不虚的世界。
　　陈平的领地叫九州，是前世那片亘古永存的大地之名。
　　而那片大地还有另一个名字，让陈平此时觉得十分的贴切，适合用来命名自己开辟的这个世界。
　　“神州！”
　　嗡！
　　随着陈平的这句话出口，新世界的名字得以确定，整个世界冥冥中发生了玄妙的变化。
　　他与新世界之间的联系，变得更加的紧密，仿佛身界一体。
　　陈平仔细感受了一下第一环本源环的能力，在脑海中尝试着模拟了一下。
　　当他激活第一道环的时候，脚下的光环顿时扩展开去，一直延伸到五百米直径才停下。
　　而后一轮滚滚大日自他头顶一跃而出，高悬于天穹，散发着强大的威压！
　　但凡大日所照之地，所有敌人都将被压制本源之力。
　　不论什么人什么生物，都有本源。
　　这不关乎他有没有掌握本源学知识，因为本源就在于每个人的核心深处，是自出生便拥有的根基。
　　本源被压制，所有属性以及技能水平效果都将被削弱。
　　而陈平自己，却可以在大日的帮助下，提升自身的属性与技能。
　　两相一对比，就是双倍的差距。
　　而且陈平还发现，先本源之露项链自带的能力也融入了他自身之中。
　　以后不需要本源之露项链，他也能使用本源之露的技能。
　　到了这个地步，本源之露对他的帮助就已经微乎其微了。
　　不得不说，萨罗斯给他的这件宝贝，的确给了陈平极大的帮助。
　　若没有本源之露，他的第一道世界环，他的观想世界根本不可能这么快完善。
　　此时随着代表本源的太阳完成，第二颗星辰也开始在与诸天世界融合，开始吸收力量具现出来。
　　这一颗星辰是代表了魔法的水星。
　　虽然体积与太阳没法比，但因为没有类似本源之露这样的宝贝，演化的速度并不是很快。
　　事实上，像太阳那般的速度才是不正常的，陈平是先入为主，所以导致他产生了错觉。
　　世界殿堂中不知道时间流逝，他不知道外界是什么情况了，第二波入侵来了没有。
　　如今神州世界已经展开，如果中途离开，虽然不至于半途而废，但无疑是浪费了一次绝大的机缘120。
　　但按照水星演化的速度，他要将神州世界彻底展开，根本不知道要耗费多少年的时间。
　　如果是超凡或者圣者的话，他们根本无所谓，到了那个实力，追求的就是更高一层的境界。
　　超凡起步就是数百年寿命，为此哪怕耗费个百年，两百年，对他们来说都是值得的。
　　至于圣者，就更无所谓了。
　　但陈平不一样。
　　他还只是个在试炼中的领主，他哪怕从此不管试炼世界的事情，也只有一年多的时间。
　　想要在一年多的时间内将一个完整的新世界演化完毕。
　　估计萨罗斯来了也得给他跪下磕头。
　　神明看到他也得竖个大拇指表示大佬你牛逼。
　　至高意志也得化形来跟他拜把子。
　　陈平这点自知之明还是有的，如今的速度，已经是他天赋全开才有的效率了。
　　再快根本不可能。
　　心思略有些烦躁，拥有着他人羡慕不得的机遇，但是却无法全身心投入进去。
　　陈平索性沉下心来，研究第一道世界环，本源环的特性。
　　结果这一研究，便看到了从本源之露上继承而来的技能。
　　他忽然突发奇想。
　　一直穿在陈平身上的套装是幻星套装，本质上也是星辰世界之力。
　　虽然他现在处于形散状态，但依旧能感应到套装力量的存在。
　　于是他转而感悟其套装的内核，抽丝剥茧般解析套装中蕴含的两个技能本源。
　　所谓套装自带技能，是制造者以套装自身特性为基础，而后以此激发其能力，纳入伟力而成。
　　这套理论几乎所有人都知道，但能不能做到就是另外一回事了。
　　陈平的幻星套装是第一阶段的奖励，哪怕是放到主世界去也是一等一的超精品。
　　蕴含的两个技能更是超级给力，一个防御，一个分身，用处颇多。
　　陈平重点关注的就是分身能力。
　　若是能创造出一个分身，代替他这里进行世界演化，那么他的本尊是不是就自由了？
　　陈平越想越是兴奋，动力也源源不断。
　　在世界殿堂内，除了自身的力量外，任何外物都无法动用。
　　所以他必须将分身技能解析出来，或者用另外的手段激活，如此才有可能实现他的设想。
　　套装的解析十分顺利，但是在技能的剥离上却陷入了难题。
　　技能是依托于套装而生成的，但现在套装不能激活，如果要强行剥离出来，很可能会导致套装破碎。
　　这可是陈平获得的最好的套装了，加持属性给力，保守估计能用到超凡期。
　　是赌一把还是老老实实继续隔空研究？。

138：两手一起抓，两边一起吃！
　　搏一把！
　　陈平心中一发狠，直接将代表了分身的技能光团自套装中剥离。
　　幻星套装随之发生震动，紧跟着自身品级猛地下降一个层次。
　　从原来的A直接下降到了B级，而后又是一挫，成了B级入门。
　　与原来相比直接降了一个大阶级，堪称损失惨重。
　　但比陈平设想的结果稍好，至少套装还在。
　　【幻星套装，B-级】
　　【装备要求：灵魂属性7000，体魄7000，等级30】
　　【套装组成：左右手环，主装，靴子】
　　【套装成型附加：全属性增幅5%】
　　【套装特技1：星辰守护-召唤星辰之力保护自己，最高防御上限十万，被动】
　　套装组成中原来的五件变成了四件，少了单肩披风，想来原本分身技能便是依托其上。
　　装备要求没有发生变化，但整体属性加成从30%直接扣减到了5%，聊胜于无。
　　仅存的技能一，效果也从二十万防御值变成了十万。
　　可以说，幻星套装虽然还在，但实际上跟废了也没什么差别……
　　不过陈平不是很在乎，自己用不上了，可以给属下用，也不算浪费。
　　毕竟品质还在这里，以后要是领地出了神匠，也不是没可能重新升回来。
　　现在问题是被剥离出来的幻星化身技能，那团光芒在离开了依托的套装后，便开始迅速地消散。
　　但陈平早有准备，他将诡异之书召唤了出来，翻开新的一页。
　　光芒应声被摄入其中，直接在空页上化作了一颗虚幻的星辰图案。
　　这就是陈平拆离技能的底气所在。
　　诡异之书是神明力量投影的宝具，可烙印士道不论品阶的技能。
　　幻星分身就在眼前，自然也不在话下。
　　而且诡异之书因为是特殊宝具，是神明所打造。
　　当陈平处于自己的神州世界内时，他可以毫无阻碍地激活诡异之书上的技能。
　　下一秒，一道由星光组成的分身便出现在了太阳前面。
　　炽热的热量扑面而来，但在接近星光分身的时候却会自然地散开。
　　陈平没有让星光分身形成自己的模样。
　　他不确定在另一处的中区那几人会不会冒险来窥视，所以索性让星光分身保持这种初始状态。
　　如此一来，星光分身就像是神州世界自己诞生的生灵一般。
　　星光分身出来后，是要依靠陈平持续输出魔力来维持的。
　　如果陈平离开，过不了多久分身就得消散。
　　然而此时本源太阳忽然膨胀了一下，大量的光芒涌入星光分身的体内，将其变得如同光人一般。
　　陈平激活了本源项链配套的基础能力，本源增幅。
　　这能力随着他的本源太阳完成，已经被融化成为了本源太阳的基础能力。
　　本源增幅：指定强化佩戴者的某一技能，使其发生本源性提升。
　　星光分身周身上下光明透彻，整体的气息都变得玄奥起来，最后完全化作一道光芒人形。
　　此时的星光分身，已经不能叫星光了，而是叫日光分身。
　　【星光分身（本源强化）】
　　【制造一道继承本体70%实力的分身，本源相通，可通过本体输送魔力持续维持】
　　赞！
　　陈平感觉到自己的魔力被锁定了20%，只要这20%的魔力不消耗，那么分身便能持续存在。
　　只要身处神州世界，想要存续多久便存续多久。
　　毕竟本源大日就在这里，可以无损传递陈平的魔力。
　　陈平紧跟着就尝试将引导神州继续演化的核心嫁接在分身上，结果神州微微一颤后，没有任何异常。
　　“很好，这样一来，我就能出去了。”
　　随着核心的转移，星光分身渐渐变成了一道光芒，再也看不出具体的形态来。
　　一如之前的陈平。
　　而陈平则是恢复了原有的模样。
　　他看了看自己身上的幻星套装，肩头的披风已经消失，只剩下一个纽扣。
　　原本如梦似幻，闪烁于表面的星光也暗淡了不少，再没有之前的神采。
　　不过再给陈平几次选择，他都会选择将幻星套装拆解。
　　相较于神州世界的机缘，区区一套套装算得了什么。
　　回头看了一眼远处，那边中区的几个人波动都很稳定。
　　不过外面的网是他们布置的，应该会有时间提醒的手段。
　　陈平不打算等他们离开的时候再走，免得被发现端倪。
　　敢在这里修炼如此长的时间，同时还算计外界的事情。
　　陈平便要看看，当他将外面全部拿下，这群人出去后会是什么表情。
　　中区，人类联盟最古老的一个大区，号称崛起之地。
　　十大王领中有四个便在那里，所以那里的人向来自视甚高。
　　陈平急着出去，一部分原因自然是为了做好准备，到时候给这群家伙一记狠的。
　　另外一个原因，则是他之前在公频中窥屏得到的信息。
　　这几个中区的人躲在这里，修行增强实力是一方面，另一方面好像也是在躲什么东西。
　　他们说过，要等出去才来收拾残局。
　　这就意味着，那样东西或者事情，会对试炼世界造成巨大的影响。
　　说不定还会扭转如今的局面。
　　想到这几届领主试炼那残酷的存活率，陈平不由自主也陷入了沉思。
　　就他目前经历的领主试炼内容来看，固然很激烈，但远远没有到残酷的地步。
　　3%的存活率，四千人死剩一百来号人。
　　这未知的危险究竟是什么？
　　陈平越发觉得自己不能留在世界殿堂。
　　连中区这群眼界极高的天才都老老实实躲到这里，要等残局之后才出去。
　　可想而知试炼世界面临的危机有多可怕。
　　如果陈平不在外面主持，他费尽心力打造出来的大好局面，很可能会毁于一旦。
　　就算他已经是初阶领地，也不能松懈大意。
　　“这群家伙，知道有危险，却掩盖着不说出去。”
　　“都是人类，竟然还内斗到如此地步，这个人类联盟也是烂到底了……”
　　陈平心中对于人类联盟的看法越来越不堪。
　　没办法，从王家开始，他曾经也寄希望于联盟能有雷霆手段，但现在看来，早就是腐朽之木了。
　　他在神州世界内又待了一段时间，确认分身的确能够代替他继续主持世界演化后，陈平终于动身离开。
　　进入世界殿堂很容易，想要离开也简单。
　　念头一动，伸脚一踏，他就出现在了巨大的廊柱下方。
　　身后那张网已经恢复了原状，颠倒的公义效果早就被消除了。
　　如果他要进去，还得再来一次神技释放，但颠倒的公义只剩一次机会，他怎么可能浪费在这里。
　　陈平感受了一下，发现脑海中的观想世界在离开了世界殿堂后还存在。
　　但是与之前相比，已经有了明显的不同。
　　就像由虚转实，有了明显的质感。
　　同时他也能感受到分身的存在，魔力联结通过本源之核还在持续发挥作用。
　　只要念头一动，就能将分身解散，到时候演化的神州世界就会直接反馈到他的身上。
　　继承这段时间所有的成果。
　　完美的局面。
　　陈平忍不住握了握拳头。
　　放着分身在这里主持，他头也不回地离开了世界殿堂。
　　九州领，领主殿。
　　米兰安静地站在城墙边，地面上有着一层石屑，是幻象石粉碎后堆积而成的。
　　距离陈平离开已经过去了一个多月的时间，这段期间她基本没有离开领主殿。
　　一直等候在此。
　　因为她在，领地内其他人也没有怀疑陈平去了哪里。
　　九州领一切如常的运转。
　　此时空间一阵波动，陈平出现在了碎屑之上。
　　米兰看到陈平脸上洋溢的笑容，便知道自家领主此行肯定受益匪浅。
　　陈平挥手让米兰跟上，两人直接回到了议事大厅。
　　这个过程里，陈平的表情也由原来的兴奋，渐渐变得严肃。
　　他将世界殿堂内发生的事情跟米兰说了一遍，包括自己开辟世界，以及中区众人的事。
　　他一边说一边观察着米兰的表情变化，结果发现米兰除了对他开辟世界感到惊讶外。
　　中区那些人所说的危机，米兰并没有什么头绪。
　　“现如今，我觉得这个可能的危机，才是我们的头等大事。”
　　陈平双手按在被召唤出来的桌面上，看着上面自动浮现的东区地形图以及南区地形图。
　　领主殿升级后，议事大厅内便有了这台能够自动展现势力笼罩范围地图的桌子。
　　而且精细程度十分高，对于他们推演很有帮助。
　　米兰此时也是黛眉微蹙。
　　作为特殊的魂界英魂，她保留有许多记忆。
　　有些事情因为规则限制，所以她虽然知道，但不能说。
　　这也是陈平一直关注她表情变化的原因，他希望以这种方式从米兰那里得到提醒。
　　可是对于中区这帮人所说的危机，米兰却什么都想不起来。
　　就好像是脑海中关于这一块的记忆，被某种规则直接封印住了，连回看都不给她看。
　　但越是如此，米兰就越认同陈平的话。
　　问题很大！
　　是什么危机，需要将相关的信息屏蔽到如此程度？
　　试炼世界的考验，虽然也很危险，但只要众人能够在一开始撑住，后续其实便影响不大。
　　如神秘势力入侵，所有撑过了第一波的领主，实力都得到了增强。
　　只要他们在接下来的时间内将损失的力量补充完整，下一次入侵便能应对得更加得力。
　　所以米兰估计，能够撑过第二阶段的领主，保守估计，应该在30%~50%之间。
　　这与3%的历年存活率相差甚远。
　　米兰将她的情况毫无保留地告知了陈平。
　　随后陈平便陷入了沉思之中。
　　未知的危机此时应该在酝酿之中，而中区的人一直在有意识地降低他们的存在感。
　　从第一阶段到如今的第二阶段，他们始终保持在将将通过考验的及格线上，但又不会爬头。
　　这里面，绝对与危机有关系。
　　“.或许危机主要对付的，就是在前面阶段一直领先的那部分人。”
　　“危机会将这部分人摧毁，失去了他们的支撑，后面的那些领主便是一盘散沙。”
　　陈平一边沉吟，一边在模拟沙盘上进行推演。
　　而随着他的推演，米兰的眼睛也越来越亮。
　　因为陈平的推演的确有很大的把握是正确的！
　　为什么中区要低调，自然是他们不想身处积分前列。
　　不然的话，前百乃至于前十名单中，至少也会有少部分中区的人上榜。
　　陈平当即看向门外的天空，将金榜名单从上一直看到下。
　　直到在六百多名开外，才看到第一个出现的中区领主名字，米罗。
　　这可是在世界殿堂之内，吸收了十道平行分身的天才，怎么可能才排六百多名！
　　“我们先假设，危机针对的名单有个范围，那么这个范围应该是根据积分排名决定。”
　　“它或许只针对积分前一百，前两百，前三百。”
　　“但这有一个驳论！”
　　陈平回过头来看向米兰，伸手在沙盘上写下了李洛尔的名字。
　　作为上上届的领主试炼第一名，破了积分纪录的强者，李洛尔不可能如中区那帮人一样。
　　根据当时的宣传，李洛尔也是从领主试炼开始后不久，就牢牢占据了积分第一的位置。
　　从一开始领先到最后，以绝对的优势成就纪录。
　　而她那一届的存活率，是6%，比3%好，但也没好到哪里去。
　　在李洛尔后面的那一届，就是3.4%。
　　“要么，就是李洛尔那一届，没有发生所谓的危机，这惨淡的存活率纯粹是因为那一届的人太弱。”
　　“要么，就是李洛尔没有被危机波及，她毕竟是王领之后，也有对应的情报来源。”
　　推演到这里，其实便已经算是断了。
　　有效的线索与情报太少，他又不可能去问中区的那帮人。
　　那帮人明摆着是要隐藏自身，让参加试炼的其他领主代替他们去死，怎么可能会告诉陈平。
　　如果不将这个该死的危机了解清楚，那么天驱盟越发展，恐怕便越危险。
　　米兰也是轻咬嘴唇。
　　她在这方面没法对陈平有什么帮助，只能在心中默默想着，一定要保护陈平的安全。
　　她是特殊的英魂，能够降临至主世界，必然是带着使命而来的。
　　至于这使命是什么，唯有伟大的魂界之主清楚，她们自身也是无法了解的。
　　但魂界之主可是当今至高神明之一，几乎从不现世。
　　主世界也没有出现过魂界之主的事迹，这位主宰向来不离开魂界。
　　“米兰，你去抓紧军团的训练。”
　　“不管危机是什么，自身实力才是确保安全的第一要素。”
　　陈平看向米兰，对她说道。
　　米兰点头，随后便离开了议事大厅，前去主持各军团的训练工作。
　　而陈平坐在议事厅内，继续思索着一切可能的线索。
　　这是事关结局的问题，一着不慎，很可能便满盘皆输。
　　“能够让中区领主如此忌惮的危机……”
　　“领主试炼的主要宗旨是考验领主的发展能力……庆”
　　“介入至高维度世界的力量……”
　　“神力……”
　　陈平的眼眸微微亮起，冥冥中抓到了丝丝头绪……。

139：列出了必死的名单，败犬们的哀嚎
　　从穿越到这个世界，从一介平民到进入神圣学院学习，成为学生。
　　再到争夺参加领主试验的资格。
　　一直以来，陈平都在被灌输一个概念，那就是领主试炼是由至高维度力量所开设。
　　而至高维度力量是诸天万界最高层的力量，神明也要屈居其下。
　　所以领主试炼，是不能对其进行干涉的。
　　后来才算是摸清楚了规则，有了微不足道的介入手段。
　　大灾变后的世界，人类依靠领主们的领地，在这个世界艰难地有了一席之地。
　　对于诸天万界，其实除了高层一部分领主或强大的职业者外，很少有人能了解清楚。
　　只知道诸天万界之中有个虚空战场，虚空战场会不断刷新，每次都会连接好几个世界。
　　为了争夺资源，为了虚空中诞生的宝贝，各方在此战斗。
　　人类有领主试炼来诞生领主，那么诸天万族是否也有对应的试炼？
　　至高维度的领主试炼哪怕是半神也无法干涉，那么如果是神明呢？
　　海上奇缘不就是陈明利用了至高维度力量的漏洞，为自己开设的戏台吗？
　　看领主们性命相搏，对于神明来说，不过是闲暇时的一出戏。
　　看得好了，来一句有赏，人类还得喜滋滋地接着。
　　想到这里，陈平忽然觉得身上的神明祝福也没什么滋味了。
　　倒是时空唯一，这个万界旅人所给的祝福，似乎有些超纲。
　　但他现在回味当初，如神秘之祖、奥法贤者这些神明，的确是以一种施舍的态度在对待他们。
　　如神秘之印，奥法之环，其实也就跟一些准神器的效果差不多。
　　对于平民来说自然是难得一见，但对于有背景的领主，其实也不是什么太稀罕的东西。
　　唯一特殊的，或许就是拥有了祝福之后，便有了神明气息。
　　在某些时候，神明气息带来的力量延伸，会有很大的帮助。
　　陈平开辟神州世界，也是多亏了身上的神明力量。
　　如果说试炼世界中，有什么危机能够危害到顶尖的见习领主们，那么无疑就是神明了。
　　大部分神明是无立场的，但也有很多神明，是一方势力之主。
　　他们对待人类的态度，向来不怎么友好。
　　不然的话，人类在虚空战场也不会一直处于守势。
　　人类至今，尚未出现过属于自己的神明呢。
　　大灾变已经过去，至高维度意志的混乱已经结束，点燃神火成就神明的最好时机早就已经过去了。080
　　大灾变后出现最多的，就是半神，以及号称代神行走的使者，如麦克斯。
　　“如果是神明介入，那么绝对不会是直接针对领主的，因为规则不允许。”
　　“神明也需要有实际的操作者，来对领主们进行行动。”
　　思路越来越清晰。
　　陈平心中也开始浮现出对应的几个方案来。
　　凡事最怕的就是未知。
　　未知就代表了危险与恐惧。
　　但是当陈平将其理顺，并且以此为因由推演出去后，他其实便有了底。
　　还有什么危机是比神明介入更可怕的吗？
　　当你以最可怕的结果作为预防目标进行方案建设后，那么就没什么好怕的了。
　　“不过，历届试炼，恐怕也没遇到过像我这样的领地吧。”
　　站起身来，陈平离开了议事大厅。
　　当年李洛尔通过试炼的时候，也不过是九级领地！
　　在主世界磨炼两年才升到初阶领地，而他，尚未结束试炼，便已经是了！
　　如果背后真有神明在捣鬼，那么祂们所指望的力量在碰到陈平后，恐怕要大惊失色。
　　你们以为在围猎一群幼兽，却不知道这群幼兽里面悄无声息地出了一只巨龙！
　　“还有东区的那帮杂碎，都给我等着吧。”
　　陈平享受着外面微风的吹拂，本就坚定的心志在这一刻又获得了加强。
　　同为人类，不想着带领众人渡过难关，好歹你也要将情况告知所有人吧。
　　陈平不信他们没有绕过神明关注，将消息散布出去的能力。
　　连隔绝世界殿堂入口的神器都有了，散布消息简直就是小儿科！
　　任由这样的人通过领主试炼，就是为人类增加一些蛀虫而已。
　　在陈平心中，已经给中区的这些人盖下了死亡的印戳。
　　既然要死人，为何不能是你们？
　　“倒是北区那边，到底是什么情况？黄奇已经很久没上线发消息了。”
　　“这小子该不会挂了吧？”
　　陈平摩挲了一下下巴，疑惑的说道。
　　而被他惦记的空间法术奇才，贯彻极致嘴臭之道的黄大领主，此时正在逃亡！
　　来时浩浩荡荡的队伍，如今又只剩下小猫两三只。
　　只剩几个一直追随他的英魂，还在忠诚的护卫左右。
　　只是他们的表情也很是苦涩。
　　自从追随黄奇以来，好像不是在逃亡，就是在逃亡的路上。
　　黄奇从试炼开始，除了在天驱盟短暂的时间内是安稳的以外，其他时间都在逃亡了！
　　他们此时身处迷雾与平原的交界处。
　　远处浓密的死气浓雾后，有密集的脚步声传来，偶尔还会有野兽的嘶吼。
　　灰沉沉的天空，好几头告死鸟一直盯着他们，红色的眼睛看得人格外不舒服。
　　“苟日的，整个北区都变成了死灵。”
　　“死灵进不去迷雾，特么怎么就有能力封锁迷雾了！”
　　黄奇浑身脏兮兮了，毫无往日里翩翩公子哥的潇洒，好在他似乎也习惯了自己这模样。
　　说话的同时还不忘扭头看向侧边的迷雾。
　　明明就近在咫尺，但他们却没办法钻进迷雾之中。
　　事情还得说回到他刚被北区的亡灵大军发现的时候。
　　当时黄奇第一时间就是率领自己的部队撤回迷雾之中。
　　当时亡灵大军第一时间扑向迷雾，但在跟着进去后却失去了行动能力。
　　就好像被绳索控制的木偶一下子断了线，所有亡灵都呆愣愣地待在了原地。
　　黄奇本来也就没事了，谁知道这小子好奇心旺盛，竟然不退反进。
　　重新回到了动弹不得的亡灵身边检查情况，结果那支亡灵部队直接炸了！
　　尸体爆炸！
　　亡灵系招牌技能，这一下突如其来。
　　饶是黄奇抢先释放了防御法术，但依旧被冲击波炸飞出了迷雾。
　　随后他就看到了列成一排的亡灵法师。
　　其中有一个正是当初追杀他到了迷雾边缘的领主之一，被黄奇一下子认出。
　　这一发现直接震惊了黄奇，他再看其他亡灵法师，发现全都是已故的领主！
　　那些亡灵法师高举白骨权杖，催动了埋设在地下的法阵。
　　随后便有森森白骨囚牢拔地而起，将黄奇等人与迷雾隔绝开来。
　　当时还有一部分队伍在迷雾中，刚要冲出来呢就被骨牢隔绝。
　　“回去！回去禀告陈平！”
　　“踏马的北区死光了！都踏马死光了！！全都是亡灵！”
　　当时的黄奇朝着留在迷雾边缘，被骨牢隔绝在迷雾范围内的部下大吼。
　　而后他便开始了悲催的逃亡之路。
　　一路逃到如今。
　　别看这会迷雾边缘什么东西都没有。
　　但黄奇的身上不知道什么时候，已经被释放了标记。
　　只要他一靠近迷雾，立刻便会有密密麻麻的骨牢冲出来，试图将他囚禁。
　　嘎嘎嘎，嘎嘎嘎嘎！
　　浓密的死气后面传来了亡灵骷髅特有的声音，让黄奇听得烦不胜烦。
　　他们已经有半个月的时间没闭眼休息了，自身精力与体力都消耗到了极致。
　　而亡灵大军却不知疲惫，只要他稍有懈怠，便会立刻冲出。
　　整个北区近八百名领主，黄奇也不知道有多少被转化成了亡灵。
　　这些亡灵领主神志全失，犹如行尸走肉，却还能率领自己昔日的军团进行追杀。
　　中途黄奇还看到了半兽人亡灵军团，数量更是可观。
　　造成他队伍损失的，大多是半兽人亡灵军团。
　　啊~~
　　啊~~
　　就在这时，一只告死鸟发出刺耳的叫唤，在黄奇等人头顶盘旋。
　　黄奇抬头一看，便看到那告死鸟忽然砰的一声化作数不清的羽毛。
　　随后有一道身影自羽毛中凝聚出来。
　　“抓到你了，抓到你了。”
　　“威尔！？”
　　黄奇大吃一惊，认出这道身影的原主。
　　当初他准备脱离北区的时候，还曾经与威尔联系过，准备拉他一把。
　　结果对方断然拒绝。
　　没想到今日再见，已然人鬼殊途。
　　威尔身上浓郁的死气根本瞒不过黄奇的眼睛。
　　然而面对黄奇惊讶地呼喊，亡灵威尔却毫无反应。
　　在出现之后，他只是重复着“抓到你了”这一句话，同时拔出了一把骨剑。
　　周遭的死气云雾猛地翻滚，一个个身骑骷髅马的亡灵骑士冲了出来。
　　追杀了这么久，黄奇还是第一次看到骑兵单位，脸色不由得沉了下去。
　　如果骑兵单位都出动了，那他们再逃也逃不到哪里去。
　　迷雾中自己的那几个部下，没有他的带领，想要横穿迷雾返回东区，难度奇大无比。
　　这种情况下，根本不能指望陈平会很快就来救援。
　　“事到如今，有用你们的力量了。”
　　想要进入迷雾，就会面临骨牢的阻碍。
　　骨牢并不是多么坚固的东西，但恶心就恶心在层出不穷。
　　黄奇无法在短时间内将骨牢全数击破，这就给了亡灵军团包围过来的时间。
　　可是现在看到威尔带领的亡灵骑士后，黄奇脑海中忽然冒出了一个想法。
　　他要借助亡灵骑士们冲锋的力量，借机让他们撞破古老。
　　如此一来，他就能趁机逃入迷雾中。
　　到时候，就算是天王老子，也别指望他回来。
　　但是亡灵骑士虽然没有智慧，但想要引导他们冲击骨牢也不是简单的事情。
　　而且现在出现的亡灵骑士数量也不够。
　　“威尔我扑你个街啊！死了都不让人安心！”
　　“你忒娘要是在天有灵，这次不给我借力一下，我回去天天请僧人咒你！”
　　黄奇一把将身上破破烂烂的衣服扯掉，露出了打底的软甲。
　　在软甲上，捆着一张又一张的卷轴，粗略一数，至少三十张。
　　这家伙，简直把自己武装到了极致。
　　之前一直留着卷轴不肯用，就是为了等待翻盘的机会。
　　而现在，是他开始表演的时候了。
　　一张又一张卷轴被他取出然后激活。
　　“高阶轻羽术！”
　　“高阶风流环绕！”
　　“圣光连锁护罩！”
　　“神圣之光！”
　　黄奇以及英魂手下纷纷身轻如燕，更有狂风呼啸围绕在他们身边，将其一一托起。
　　而后一道圣光从他们身上散发出来，彼此连接在一起。
　　最后众人的武器也都覆盖上了圣光，变得如同光剑光枪一样！
　　“冲！”
　　黄奇大吼一声，率领部下们一溜烟冲了出去。
　　速度之快，就算是亡灵威尔早有准备，也被他们突破了包围圈。
　　“追！”
　　亡灵威尔毫无感情的声音传出，所有亡灵骑士们顿时催动战马，一跃而出。
　　而在死气云雾后方，也传来了源源不断地马蹄踏地之声。
　　很显然，还有为数不少的亡灵骑士们正在赶来。
　　北区的这场追逐战，如今看着已经要临近结束了。
　　而在西区。
　　拿走黑龙雕像足足一个月的慕沙，今日终于完成了转化！
　　全封闭的营地内，一声又一声地巨吼遥遥传出。
　　伴随而来的，还有让人感觉极其压抑的龙威。
　　黑魔龙雕像。
　　这东西与黄金龙雕像一样，本质上都是召唤龙兽巢穴的道具。
　　如果一般人拿到，也只有这么一个用途。
　　但是在慕沙的手上，他可以通过秘法，借助雕像联系上背后的黑魔龙王！
　　作为半龙人一族，慕沙他们的体内流淌着龙族的血液。
　　他在进入试炼之前，家里给他的秘法，便是强化自身血脉的办法。
　　原本他应该找到黄金龙，这是正统巨龙一族，气息纯正。
　　如果通过黄金龙来进行血脉催化，那么慕沙的血脉将直接得到催化。
　　甚至能拥有一部分黄金龙的能力！
　　但是黄金龙被陈平截胡了。
　　迷雾之中空间变化时时刻刻，慕沙被气息错误引导。
　　等到进入迷雾，陈平那边早就完成了黄金龙雕像的合成，黄金大祭坛都消失了。
　　祭坛都消失，慕沙自然再也感应不到黄金龙的气息。
　　无奈之下，最终只能选择黑魔龙。
　　黑魔龙名字中带了一个魔字，就代表了其并非正统巨龙一族。
　　而是由当初的黑暗龙堕落后发展出来的魔族。
　　所以在龙族之中，一直都有黑龙不算龙的说法。
　　但是慕沙现在别无选择了。
　　想要在接下来的局面中与萨尔多合作扳倒陈平。
　　那么他就必须要强化自身的实力，不然的话，只会沦为萨尔多的手下。
　　他千里迢迢穿越迷雾，不是为了来当狗的！
　　轰！
　　慕沙所在的帐篷被掀飞，他浑身赤坦着走了出来。
　　周身细密的鳞片已经变得漆黑无比，甚至泛着幽幽紫光。
　　一双竖瞳完全变成了红色，在眉心处也开了第三只眼出来。
　　浓烈的煞气自他身上散发出来，犹如地狱来客。
　　慕沙握了握自己的拳头，忽然双拳一抖，朝着空气砸了一拳。
　　轰的一声巨响，整个营地所有的帐篷都被掀飞，就连地面都破裂开来。
　　半龙人军团出现在了他的身后，所有人都是同样的黑色鳞片。
　　“今日的羞辱，我会一一找回来的，陈平，萨尔多……”
　　慕沙张口说道，尖锐的牙齿摩擦着，发出让人鸡皮疙瘩直冒的声响。。

140：九州领的世界树
　　第二阶段第一波入侵之后。
　　各区存活的领主们不论是为了什么目的，都在努力地建设领地与补充军团。
　　经历了入侵势力的洗礼并且存活下来的军队，都得到了长足地长进。
　　这使得他们有了踏入迷雾~探索的勇气。
　　两个多月的时间，不少领地都成功搜集到了-足够的领地水晶。
　　大概有三分之一的领主将领地升级到了-六级。
　　天驱领这边，得益于陈平两次横穿迷雾带来的收益。
　　全员晋升六级领地。
　　而九州领，本身打破历史记录的初阶领地，想升级不是在试炼世界能够完成的。
　　经过两个多月的大建，整个九州领目前也才建设到八成。
　　因为九州军团的建设超出了原先的估计，导致进度被拖慢了不少。
　　玄武卫自不必提，这是陈平的核心护卫，也是九州的最强之盾。
　　从饮食到装备到待遇，全都是领地最高标准。
　　而他们也不负众望，在每月一次的军团比武中横扫四方。
　　攻伐如锐士，都无法斩破玄武卫的防御。
　　这是因为玄武卫在满编后，终于能够凑出玄武七宿十五宫八百六十一星。
　　当百六十一名玄武卫联合，释放出玄武神相时。
　　强如米兰也表示叹为观止。
　　她亲自试验过一次，率领血灵朱雀、飞虎骑、锐士、人马军团以及远程军团集合。
　　再以誓言冲击才击穿了玄武卫的防御，将其压制。
　　如此变态的效果，使得九州领乃至天驱盟的人们都感觉十分安全。
　　有玄武卫在，安感爆棚。
　　而锐士在李旭的带领下，虽然也满了千人编制。
　　但是转化为白虎锐士的效率却一般，至今也只有三百余人能够转职白虎锐士。
　　就这，还是李日带着练的情况下才达成的。
　　很显然，白虎真意并非那么好传承。
　　陈崖与玛塔那边也是如此，陈崖与玛塔虽然接受了青龙真意。
　　但至今还处于摸索阶段，并未能将各自的部下转化为带有青龙真意的军团。
　　如果不能带有四象真意，那么他们是没有资格冠以四象军团名称的。
　　陈崖还好，他整个领地都托付九州领，八成人口都转为军事化。
　　数量够多的情况，他可以有充足的实验对象。
　　倒是玛塔，这两个多月，他的幻族图腾也就招募了三百半人马战士出来。
　　虽然也组成了半人马军团，但距离飞虎骑两千人的规模，差距甚大。
　　玛塔时常嚷嚷着兵多不是赢，精锐才是最重要的。
　　半人马们几乎都被他训练成了骷髅马……
　　但是可以预见的是，青龙卫的诞生，要比白虎更加困难。
　　至于血灵朱雀，陈平已经飞信告诉了恩琳娜解析真意的事情。
　　恩琳娜差点就要离开南区直奔大本营。
　　好在陈平答应他，到时候等再得到专属兵种书的时候，会亲自为他们感悟。
　　九州四卫当中，只有玄武卫有这个待遇。
　　如今朱雀即将是第二个，恩琳娜这才算是安下心来。
　　但是她也开始疯狂地招募血灵族人，按照朱雀卫千人满编的标准筹备起了军团。
　　这让娜塔莎领地的压力骤然变大，但是娜塔莎却没有任何意义。
　　曾经有其他领地领主认为恩琳娜太过穷兵黩武，但是娜塔莎力排众议。
　　因为她知道，在迷雾隔绝的彼端，已经有一个初阶领地出现了……
　　当初他被陈平告知这个消息的时候，一度以为陈平是说错了。
　　后来她再三回信询问，最终才不得不接受这个让人震惊到无法接受的事实。
　　如此多的领主之所以在领主世界进行竞争。
　　就是为了成为一个正式领主，拥有正式领地，从此展开崛起的征途。
　　然而大家都还在努力的时候，陈平已经是勋爵品阶。
　　这就算了，现在他的领地直接升级为了初阶领地。
　　这等于一个大人在儿童游乐园跟一群孩子玩。
　　怎么玩？
　　可不就一巴掌一个小朋友嘛……
　　娜塔莎无比庆幸自己当初选择了陈平。
　　尽管这个念头已经出现过无数次了，但她每一次都会有新的理由感慨。
　　其他人以为血灵领疯了，整个领地才多少人口，你竟然要组建千人军团。
　　领地发展还要不要了？真一辈子吃娜塔莎的吗？
　　但是恩琳娜与娜塔莎没有告诉这些人。
　　在九州领，千人军团有足足三支！还有一支与恩琳娜一样家臣身份的两千人军团！
　　陈崖的表现就是恩琳娜的学习榜样，陈崖怎么做，她就怎么做。
　　要不是陈平来信说朱雀军团初期保持千人便可，恩琳娜说不得也得拉出两千人。
　　九州领晋升初阶领地的消息，使得南区的娜塔莎与恩琳娜彻底安定下来。
　　就算南区那些势力领主们默默联合了起来，就算圣灵盟悄然加强了军备力量。
　　看在娜塔莎的眼中也不过如小丑一样。
　　身在圣灵盟的象人领主这段时间都快愁死了。
　　他的伤势想要恢复没那么快，所以只能看着圣灵盟抽调他领地的资源与产出。
　　而他看着圣灵盟不断地加强自己军团的建设，渐渐地又恢复了鼎盛时期的规模。
　　心中也是唯恐娜塔莎那边出什么差错。
　　娜塔莎作为天驱盟在南区的代表，又是两区大贸易的中心。
　　河套地区可以说聚集了整个南区的精华所在。
　　但凡有任何一方实力得到这些精华，顷刻间便能一跃而起，成为强领行列。
　　自古都是财帛动人心，河套地区就像是一颗有着尖刺外壳的美味灵果。
　　无时无刻不在撩拨着南区众势力的心。
　　但是大家都默契地按捺住了内心的想法。
　　只因为第二波入侵又要开始了。
　　这一次，不少势力组建了两支军团，其中一支偏向精锐，人数稍少。
　　如今的领主们已经知道了，当初陈平就是在抵御入侵的时候便悍然杀入迷雾。
　　从而在迷雾内搜刮到了海量的好处，成就了自身的威名。
　　对于众领主来说，教训有一次就足够了。
　　但是第二波入侵，他们绝不会再放过这个机会！
　　就连圣灵盟也是如此，象人领主虽然还未伤愈，但象人战士已经恢复了不少。
　　他们将承担起守卫圣灵盟的责任，至于探索，则交由艾岚的水族去负责。
　　同时在西区，黄金盟也是同样做法，只不过他们负责探索的。
　　是萨尔多的黄金卫队。
　　至于慕沙的黑龙人军团，要承担防御的主力，他们需要一次杀戮来提升自己。
　　黑魔龙，本就是杀戮之龙。
　　透过黑魔龙雕像，得到黑魔龙王传承的慕沙。
　　自然也要用此方式，彻底觉醒自己的军团。
　　一时间，所有还有领主存活的大区，都在为第二波入侵默默做着准备。
　　所有人都相信，有了第一波的经验，有了陈平的示范。
　　他们将成功在第二波获得足够的好处，成为第二个陈平也未必没有可能！
　　当然，听到这个说话的天驱盟领主都报以姨妈笑。
　　相较于各方势力枕戈达旦，天驱盟的气氛可以说，有些悠闲……
　　没错，哪怕第二波入侵还有几天就要来了，但是天驱的各个领主还在正常生活。
　　领地还是在按照规划的任务进行生产与发展，没有丝毫紧张气氛。
　　也有东区的领主好奇地问天驱领主，你们为什么不准备？
　　天驱的领主都是一边掏耳屎一边呵呵笑地看着他们。
　　被问得烦了，就带着他们前往天驱盟领地的外围。
　　当东区领主们看到那滚滚烟尘中气势逼人的军团后，一个个也就都沉默了。
　　有这样强大的军队，他们的确不需要担心什么。
　　老老实实发展自己的领地就是了，给陈平他们做好后勤工作才是正经。
　　事实上，九州的各支军团也是摩拳擦掌，一个个就等着第二波入侵开始呢。
　　东区的游荡半兽人都几乎被他们清扫干净了，一个个闲得发慌。
　　而他们的领主，陈平正在领主殿的后方，新开辟出来的花园内研究种树。
　　他要种的，自然是世界树！
　　带着世界树种子和娜塔莎总结出来的种植经验。
　　陈平还召集了领地内的所有农林专家。
　　其中有领地平民成长起来的，也有后期招募来的。
　　一个专家团浩浩荡荡几十号人，陈平当初也是低估了自己领地这些人的学习水平。
　　一段时间没见，几乎个个都是专家，有一两个还直接拥有大师特性。
　　这让他不得不感慨，天道酬勤当真是一个时间越久越见成效的变态天赋。
　　付出便有回报，而他还不断提高领民们的基础素质。
　　这就导致回报更大了。
　　领地这些专家，当初都是从民夫开始起步的，一步步成长到如今地步。
　　那些招募来的大师一开始还不怎么看得起他们。
　　莉娜安排工作的时候，一听到自己堂堂大师竟然要跟一群民夫一起工作。
　　这几个大师直接就罢工不干了，集合起来去找莉娜要说话。
　　但是还没见到莉娜的面呢，就被负责领地农林事务的事务官带去了农林里。
　　事务官当时也没干什么，指着一堆要么极难种植但却长势惊人的种植物。
　　要么虽然是普通植物，但从一号地到十号地分别被开发出了十种亚种的情况。
　　那几个农林大师都直接沉默了。
　　直到如今，农大们已经变得更加地谦卑。
　　因为他们发现有一个民夫的农林大师是二级，比他们还高上一级……
　　而且他们也发现了在九州领，不论是干活还是学习都拥有非同寻常的收获。
　　本来便已经归心九州领，如今被召集过来后，听说要研究世界树种子。
　　一个个直接都原地爆炸了。
　　对于一个农林大师来说，想要继续提升自己的职业特性，就得有研究发现。
　　研究发现成果越多，越大，对于特性提升就越有帮助。
　　而世界树种子，这是当之无愧的，农林大师们心目中的圣物之一！
　　号称植物界的皇冠上面璀璨的宝石！
　　一个个被陈平召集过来后，几乎是废寝忘食，通宵达旦地研究。
　　如今总算是得出了一个初步的结果，就准备开始种植世界树种子，好验证结果。
　　农林大师们挖开了一个一米长宽的标准树坑。
　　在树坑周围，还有莉娜率领法师们布下的各种法阵。
　　既有吸收游离能量的，也有聚集木属性元素并催化的，还有稳定土地的。
　　同时在旁边，还专门建设了三座均衡能量井。
　　至于花园里的土壤，是陈平从拍卖会购买回来的特级营养土。
　　这特级营养土还经过农林大师们的调整改良，经过多次稀释与营养化。
　　如今与九州领的气息完美匹配，可以百分之两百的发挥它的肥力。
　　除此之外，还有麦尔率领的炼金术师们等候在旁。
　　他们手上都提着刚刚根据农林大师的要求，专门炼制出来的炼金药剂。
　　炼制的时候，大师们是寸步不离地跟在旁边，几乎从头一直盯到结束。
　　期间但凡有那么一毫升的差距，大师们都会直接让他们将其废除。
　　可以说，为了这颗世界树种子，大家都已经将状态拉到了极限。
　　陈平打开了娜塔莎专门找来，用来保存世界树种子的水晶盒。
　　将那枚散发着流光的世界树种子捏起，在大师们紧张的目光中走到了树坑前。
　　嘶~！
　　陈平脸上浮现出几道黑线。
　　他这还没放呢，那群大师们竟然紧张得先抽气了。
　　不远处的莉娜给身边的一位牧师示意了一眼，对方当即放了几个神术。
　　众人只觉得清风拂面，情绪也随之放松下来。
　　陈平这个时候才蹲下身子，将手上的种子放入树坑内。
　　然后，他将脖子上挂着的只剩指甲盖大小的本源之露摘下，一并放入到了坑中。
　　起身，覆土，浇灌营养液，启动法阵。
　　众人原本已经松弛下来的精神再度提起，这一次牧师再放神术也没效果了。
　　包括陈平自己，他的呼吸也不免变得沉重起来。
　　所有人都将目光集中到了他身上。
　　因为按照方案，此时就该是陈平出手的时候了。
　　作为领地最强大的全能法师，陈平左手拿着诡异之书，让自己能够借神器之力。
　　右手凝聚出一团饱含生命气息的能量团来。
　　这是来自精灵领一系的专属技能，【生命催化】。
　　只有掌握了本源、魔法、进化三门知识才能学习的技能。
　　这团能量在陈平的手上缓缓转动，散发着点点星光。
　　那星光掉落到地面后，草地肉眼可见地变得茂盛起来。
　　只是等候在旁的农林大师们瞬间拿出了随身的剪刀，迅雷不及掩耳之势扑了上来。
　　一阵咔擦声连续响起，将每一处爆发的绿草都给清除干净……
　　陈平也是莞尔，他不再等待，直接将手上的光团按入了树坑土壤内。
　　下一刻，以树坑为中心，一道绿色光华蔓延开来，很快便覆盖了整个花园。
　　最外围的法阵微微震动起来，将绿光束缚在花园之内，使其不得外泄。
　　众人再度屏住呼吸，齐齐看向树坑的位置。
　　接下来，就是见证结果的时候。
　　陈平双手背后，站在原地。
　　他的心情到了这个时候，反而变得平静了下来。
　　脑海中不由自主想起德鲁伊当时气急败坏的嘴脸，嘴角勾出了浅浅笑意。
　　“你可得出来啊，不然我就要被打脸了啊。”
　　陈平轻声说了一句。
　　下一刻，大地震动山！。

141：意外之喜，超大份礼物！
　　土壤微微拱起，一株树苗裂地而出。
　　随着树苗的出现，周遭的法阵与布置同一时间加大了功率。
　　陈平退后了几步，双眼盯着树苗。
　　这树苗与一般的树植截然不同，通体翠绿色，上面有一条条金色的丝线缠绕。
　　他感受出来，金色丝线其实就是本源之露的力量。
　　那最后仅存的一点本源之露，已经彻底被世界树种子吸收，成为了其本体的一部分。
　　正是因为有了本源之露的帮助，世界树种子才成功破开外壳，开始成长。
　　地面之下，庞大的根系以极快的速度蔓延出去。
　　相较于地面上树苗的部分，根系的发育速度快了不止十倍。
　　而且在突破了花园的范围后，根系并没有停止，反而还在继续延伸。
　　蚁族女王苏菲一脸懵逼地从土里冒出来。
　　她的地下王国几乎都被树根穿入。
　　那些树根沿着她的蚁民们挖掘出来的地洞不断蔓延，很快就覆盖到了整个九州领的范围。
　　停止延伸之后，世界树树根才开始往深处探索。
　　在这一过程中，苏菲的地下世界也被加固了一遍。
　　但陈平的注意力暂时还是集中在树苗上。
　　拔地而起后，树苗以每秒十公分的速度长高，直径也在缓慢地增加。
　　其上浓郁的生命气息让花园内的所有人都感到陶醉。
　　直到其长到九米九的高度后，世界树终于停止了拔高。
　　延伸出来的枝丫上有树叶发芽生长，树干上的金色纹路也被树皮包裹住，不再外露。
　　【世界树种子已经成功种植发育】
　　【你的领地获得了生命加持，所有领民寿命得到增长】
　　【你获得了自然的青睐，自然系神明与族群对九州领的好感有所提升】
　　【因世界树的诞生，领地的均衡系数获得强化，你的领地将永恒保持均衡状态】
　　【世界树已经完成一阶发育，是否唤醒世界树之灵】
　　陈平看着浮现的信息，脸上终于流露出了笑容。
　　其他人此时也是反应了过来，纷纷惊喜地看着眼前的大树。
　　尤其是那些农林大师们，一个个激动得泪流满面，跪伏在地不断高呼领主万岁。
　　为首的，由领地民夫一路升级而来的那位农林大师，此时身上浮现出一道青色光环。
　　光环一闪而逝，内敛到了他的体内，随后众人便清晰的感觉到他的气质一下子拔高起来。
　　【你的领民因世界树种植成功而获得感悟，得到了自然之灵的馈赠，晋升农林宗师】
　　这一下提升来得极其突然，就连陈平都吃了一惊。
　　农林宗师虔诚的站起身来，抖擞了一下身上的衣服，一副大家风范尽显无疑。
　　他郑重的面向陈平，随后向陈平行了一礼。
　　陈平走到他的面前，伸手按在了他的头顶。
　　“即日起，你为九州领农林事务总管，兼学校农林教习，副校长。”
　　“多谢领主恩赐，赵三必鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　很朴素的名字，但现场所有人都对赵三肃然起敬，齐齐向赵三行了一礼。
　　九州领的农林事务总管还是一回事，主要是九州学院。
　　在陈平的领地中，学院是地位最独特的地方之一，堪称九州领的人才摇篮。
　　学院正校长是陈平亲自担任，但日常的教学指导，都是由副校长与导师们来负责。
　　成为副校长与导师，就能接触到最新解锁的知识，可谓是领地所有人梦寐以求的事情。
　　赵三是领地所有民夫中第一个晋升宗师的，堪称是李旭之后平民们的又一个榜样。
　　一武一文，他们二人为领地所有平民展现出了一条康庄大道。
　　只要跟着陈平走，老老实实干自己的事情，便能迎来光明的未来。
　　这对于所有平民们的激励，简直难以言喻。
　　赵三退回去后，陈平又回到了世界树面前。
　　在刚才，领地信息提示他可以激活世界树之灵。
　　凡是世界树，必然有灵。
　　陈平伸手按在了树干上，感觉到有微弱的波动在与自己进行呼应。
　　陈平心中默念：醒来吧，我的子民。
　　嗡！
　　原本已经停止了生长的世界树再度拔高了一截，突破到了十米出头。
　　【你的世界树突破了一阶，正式成为二阶世界树】
　　【你的领地领民寿命延长，领民体质获得改善】
　　【你的世界树已经诞生了灵，请为你的树灵命名】
　　“世界树寿命绵长，你将与九州领同生共死，就如我的家人。”
　　“予你陈姓，就叫陈灵。”
　　“多谢领主大人赐名，陈灵参见领主。”
　　一道清灵的声音在众人耳边响起，喜悦之中还带了几分羞涩。
　　世界树的树冠摇动了几下，发出沙沙沙的声响，体现出世界树自身的激动。
　　【世界树（二阶）陈灵】
　　【属性：生命1000000，体魄500000，攻击10000，防御10000，魔能500000】
　　【技能1-世界庇佑：根系覆盖范围，便为自身领域范围，领域内所有己方单位均获得庇佑】
　　庇佑：自然系技能威力加强50%，负面状态削弱50%，精力增强50%
　　【技能2-守卫形态：转化为守护树人状态，攻击防御提升100%，每次转换本源根基永久削弱】
　　【被动1-生命聚集：每周凝聚一滴生命之水，持续改善领地自然环境】
　　【被动2-虚空呼唤：每周可呼唤一次，有概率招来虚空生物或者物品】
　　【诞生了灵识的世界树，其存在便能保证领地永恒的自然平衡，需晋升到三阶树灵才可显化】
　　【世界树可依靠自身吸收自然能量成长，也可以通过富含生命力或本源力量的天材地宝进行提升】
　　世界树陈灵的信息浮现在陈平面前。
　　现阶段的世界树树灵，还只能依附在本体之中，没办法脱离出来。
　　不过陈平也不着急，世界树光是种植成功，便已经能给领地带来源源不断地好处了。
　　而且二阶的世界树树灵，其属性也十分彪悍。
　　生命力一百万！
　　魔能五十万！
　　这是陈平至今为止见到过最恐怖的个体素质了，连他都比不上。
　　甚至他感觉，光比生命力的话，陈灵比当初那头超凡黄金巨龙还要强大。
　　不愧是是自然系扛把子神植。
　　虽然因为阶位的关系，每周只能凝聚一滴生命之水，但生命之水效果非凡，积少成多也是很可观的。
　　作为新生的树灵，陈灵也需要自己探索本体的情况。
　　他可以感受到陈灵对他的依赖，就如自家的小妹妹一样。
　　不过陈灵的第二个被动还是让陈平有些意外。
　　当初在拍卖会的时候，德鲁伊说陈灵是他在虚空战场找到的。
　　当时种子上附有虚空气息。
　　就算是现在，陈平仔细感受后，也能从世界树本体上感受到一丝虚空气息。
　　“灵儿，你现在可以进行虚空呼唤吗？”
　　“可以的，领主。”
　　世界树陈灵晃动了一下，随后自树干上传递出隐隐约约的波动，最后自树冠上散发出来。
　　九州领的上空，此时忽然有云层汇聚过来，渐渐形成了一个旋涡。
　　领地内的人纷纷抬头看向天空。
　　米兰第一时间来到了花园，护持在陈平身边。
　　只见天空的旋涡越来越大，最后自旋涡中心破开了一道裂痕，露出后面的虚空场景。
　　一颗硕大的，足足有陈平现在领主殿大小的陨石自旋涡后坠落下来……
　　这一下所有人都震惊的张大了嘴巴。
　　拱卫在领主殿附近的玄武卫第一时间站了出来，启动防御联结，撑起玄武神相！
　　这么大的一块陨石，真要砸到领地上，怕是半个领地都会被毁了！
　　陈平也没想到虚空呼唤居然特么的呼唤来了一块陨石。
　　看来下次不能随便呼唤，或者说至少要选定在领地之外或者空旷处才行。
　　“大家不要紧张，陨石本体是处于漂浮状态的，我可以感觉到。”
　　“只要虚空旋涡不关闭，陨石都不会失去控制。”
　　陈灵的声音适时的响起。
　　陈平这才松了一口气，赶紧让莉娜带领法师团，施展法术将陨石接引下来。
　　事务总管不敢怠慢，赶紧施展漂浮术飞上天空，喊来领地上所有的法师们，齐齐施展法术。
　　一时间各系法术层出不穷，齐齐拖引着陨石降落到了外城的演武场上。
　　陈平带着人随后就赶到了演武场。
　　近距离观看这块陨石，众人这才真切的感受到其巨大。
　　陨石表面有一层冰晶，冰晶里面则是斑驳的纹路。
　　“让波罗他们过来一趟。”
　　对于这种陨石，工匠们比较清楚状况，莉娜第一时间就叫来了矮人波罗。
　　等波罗赶到后，双眼一瞪，直接就抡起大锤将陨石表面的冰晶砸破，随后如获至宝的趴在陨石上。
　　其他紧随而来的工匠也是如此，纷纷上去抡锤砸碎冰晶。
　　“卧槽！这是神金？”
　　“不止，你看里面还夹杂了秘银！”
　　“丢不丢人！什么夹杂，神金就是秘银矿高度凝聚才诞生的..........”
　　听着工匠们讨论的声音，陆续赶来的其他人都齐齐露出了震惊的表情。
　　如此大的一块陨石，里面竟然有50%是神金！还有30%是秘银，除此之外的杂质，也很有研究价值。
　　农林大师们也在赵三的带领下冲了上去，从上面抠下来一块块冻土。
　　麦尔则是将散落一地的冰晶也收集了起来，堪称刮地三尺，那是连一点碎屑都不肯放过。
　　“领主，灵儿是不是犯错了？”
　　由于众人太过激动，甚至因为要抢东西而发生了互殴，导致世界树陈灵有些惶恐。
　　她以为自己做错了事情，为领地的大家带来了困恼。
　　此时不由得切切地跟陈平道歉，听声音都快哭出来了。
　　谁知道陈平却笑了起来。
　　“犯错？哪里错了，你为领地带来了巨大的收益啊！”
　　“这么一大块神金，能打造多少装备，秘银也能给法师们带来丰厚的收益。”
　　“还有那么多天外来物，里面蕴含的可能都是新的发现。”
　　“灵儿，你真是九州之福！”
　　原本惶恐不安的陈灵，被陈平说到最后终于逗笑了，发出了银铃般的笑声。
　　就是米兰，此时也是一脸的感慨。
　　她知道今天陈平去种植世界树，之前也感受到了世界树种植成功后带来的身体变化。
　　但没想到这棵世界树还能召唤虚空怪物？
　　那边工匠与农林大师们还在争吵呢，闻讯赶来的各军团将领们在看到神金后眼睛都快瞪爆了！
　　陈威人高马大，直接伸手将陈崖等人拉到了身后，而后又让现场的玄武卫们将陨石团团围住。
　　“咳咳，如此重宝，必须严加看管！”
　　“玄武卫，遵我命令，不得让闲杂人等靠近陨石！”
　　“是！”
　　陈威说话的时候，眼睛时不时瞄向旁边的陈崖等人，麾下当即了然，默契的组成了人墙。
　　陈崖当即破口大骂：
　　“滚滚滚！想不到你个浓眉大眼的还有这心思！？”
　　“特娘的你那玄武卫的铠甲多厚你自己不知道？用神金打造你们玄武卫铠甲？你老小子疯了吧！”
　　“陈崖！我敬你是领主家臣，别侮蔑人啊！”
　　“狗屁！我这就去找领主，这么多神金，不能都给玄武卫。”
　　陈崖硬是挤不进去玄武卫的人墙后，当即扭头就跑向了那边笑呵呵的陈平。
　　推金山倒玉柱一样，距离陈平还有十来米呢，直接一个滑跪就冲了过去。
　　看得后面的李旭眼角直抽，结果那边半人马也毫不要脸地四蹄跪地滑了过去。
　　“家主啊！你可得念在我勤勤恳恳护卫大本营的苦劳上，给4.5我的骑军分点神金啊！”
　　“领主啊！我的半人马军团走的精兵路线，正适合用神金来配合啊！”
　　陈崖与玛塔没能够顺利滑跪到陈平面前，距离还有两三米呢就被旁边的米兰一脚踹飞。
　　陈平笑着看向为了神金各显神通的手下们，摆了摆手。
　　“你们这些人，神金可不只能用在军备方面，其他地方也是要用到的。”
　　“莉娜，这块陨石就交给你了，让人整理出来具体的资源数量，然后汇报给我。”
　　“其他人，想要就打报告申请，我亲自规划。”
　　白得这么多资源，陈平心情大好。
　　不过他也没有头脑一热就全部拿去打造军备。
　　因为神金是最上等的金属材料，很多东西如果能添加一点神金进去，效果与材质都能得到很大提升。
　　全部用在军备上面就有些浪费了。
　　如此多的神金与秘银，可想而知接下来九州领的装备将获得多么可怕的提升。
　　这一块陨石要是出现在主世界，都足够好几个领地打破头争抢了。
　　甚至伯爵领一级的说不定都会出手。
　　陈平话一放出，所有人当即无奈地推开。
　　莉娜推了推自己的眼镜，带着几个跟班上去正式接管了陨石。
　　而陈平则是返回了自己的领主殿。
　　有了这批神金与秘银，他正好规划一下，如何在短时间内壮大九州的实力。
　　当天晩些时候，九州领各部门以及军团便纷纷呈上了自己的申请需求。
　　而莉娜也带领工匠与农林大师们，在接下来的几天将陨石顺利的分割开来。
　　与此同时，第二波入侵正式开启！
　　迷雾区再起波澜！。

142：神豪！从未如此富裕过的大手笔！
　　天驱盟因九州领的扩大，整体地盘也往外扩展了一大截。
　　所以原有的防御长城出现了不少断开的地方。
　　陈平索性在那些断开的地方直接筑起了塔楼，用以承担一部分攻击功能。
　　有了第一波的经验，第二波入侵开始前，所有人便都做好了准备。
　　翻滚的迷雾再度变得透明化，密密麻麻数不清的影子从消退的迷雾中刷新出来。
　　第二波的主力！
　　巨魔！
　　一支支巨魔部队手持武器，呼喊着自迷雾内冲出，浩浩荡荡地杀向了眼前所见的所有领地。
　　而在天驱盟外围，巨魔们迎面看到的便是一堵屹立在荒野上的长城！
　　他们带着嗜血的气息，不断招呼着自己的同伴。
　　本以为人类会借助长城进行防御性作战。
　　然而领头的巨魔很快就发现了不对劲，有一支又一支身着重甲的部队自长城后翻出。
　　这些体型高大的重甲步兵装备整齐，一个个比起巨魔们也不遑多让。
　　就算是巨魔中的勇士，站上前去也要比对方矮了一个头。
　　玄武卫的战士们隐藏在头盔下的脸露出了轻蔑的笑容。
　　所有玄武卫都激活了防御联结，彼此之间气势连成一片。
　　就连风吹过他们的身周都被压制下来，玄武卫之后，风波不起。
　　砰砰砰！
　　一面面巨盾被砸入地面，犹如立起一面面高墙。
　　一条条金属长鞭被从盾牌后抽出，垂落在玄武卫们的身后。
　　二阶玄武卫，已经能够一边防御一边用蛇鞭反击，手臂粗的长鞭，被抽上一记粉身碎骨都是等闲。
　　尚未出手，森的势已经压迫得巨魔们踌躇不前。
　　巨魔们是进入了嗜血状态，不是进入了失智状态，巨魔统领们明显看得出来这重甲部队不好惹。
　　有巨魔已经企图绕开玄武卫的防线，前往其他方位进行进攻。
　　长城那么长，们不信找不到进攻的地方。
　　然而玄武卫并不是全员集中在一起的。
　　千人满编的玄武卫，以七人一组，各自按照一定的间隔散落在天驱盟的外围。
　　不论怎么绕，巨魔19们都要面对玄武卫的拦截。
　　而在巨魔们寻找攻击的弱点时，他们的数量已经疯狂地暴涨，转眼间就聚集了数万巨魔在外。
　　其中有森林巨魔，也有荒野巨魔，各支不同的族群装备不尽相同。
　　数量的增多，让巨魔们又提起了信心。
　　数万大军潮水一般再度朝天驱盟涌来，企图用人海战术推平天驱盟的防线。
　　但在此时，背着鼓鼓一袋长剑的锐士们出来了。
　　相比起玄武卫的厚重，锐士们一登场，那双眼看来的时候，哪怕是嗜血的巨魔都感觉心中一突。
　　尤其是在李旭的带领下转职为白虎锐士的那部分精锐。
　　剑未出鞘，光是立身在那里，便如猛虎蛰伏，百兽不敢动！
　　这一刻，所有巨魔统领们都麻了。
　　一个个在心中疯狂吐槽这特么哪里来的变态部队？
　　伟大的祖神将他们传送过来前，说他们要面对的，只是一群孱弱的人类啊！
　　他们将在这片混沌之地享受丰盛的血食，在这里完成对祖神的祭祀。
　　然而看看那厚重如山的重甲战士，看看那浑身洋溢杀伐之气的可怕剑士。
　　巨魔统领们迷茫了。
　　但迷茫归迷茫，迷雾距离长城的距离不过几里地，数量庞大的巨魔大军最终还是冲到了近前。
　　有被驯服的巨型撼地兽披甲冲锋，一副誓要将重甲玄武掀翻的气势让巨魔们热血沸腾。
　　但是随后他们就齐齐缩起脖子，浑身的热血都凉了一半。
　　冲锋的巨兽狠狠地撞在了玄武卫撑开的防御力场上，撞得头皮血流也无法再进一步。
　　翻过来那夸张的长鞭猛地一抽，巨兽们便被打得粉身碎骨，鲜血四溅。
　　锐士们更是拔剑出鞘，纷纷越过了玄武卫的防线，一片璀璨到让人眼睛发疼的白光炸开。
　　最前排的巨魔士兵们纷纷被斩成了肉糜。
　　就像是镰刀划过的稻田一般，成片成片地倒下。
　　极致的防御！极致的攻伐！
　　不断冲锋的巨魔军团就跟被送上了屠宰场的可怜虫一般，迎接他们的只有无情的死亡。
　　这不是入侵。
　　这叫送死！
　　站在长城上充当预备队的天驱盟联军士兵们，一个个神态轻松，甚至还有心情唠嗑闲聊。
　　第一次入侵的时候，盟主大人甚至都不在这里，他们也挡住了入侵。
　　如今盟主大人不但回来了，而且将自家的领地拔高到了让人仰视的高度。
　　数千人的九州军团往外一站，他们就不认为巨魔们有能力打得进来！
　　巨魔军团随着迷雾的消退，数量不减反增。
　　哪怕在正面战场这里遭受到了迎头暴击，但还是有大量的巨魔军团杀向了左右方向的防线。
　　其中杀向左边的大军，迎来的是蓄势待发，由林一飞亲自组建的远程军团神机营！
　　半人马玛塔的半人马军团也拱卫在这里，充当神机营的护卫单位。
　　然而很快玛塔就后悔选择与林一飞一起作战了。
　　“林一飞！老子下次还跟你一起，老子倒立吃屎！”
　　半人马战士骂骂咧咧地喊道，同时派出传令兵向总指挥米兰申请调换防线。
　　只见巨魔军团在距离防线还有一里地的时候，神机营这边就爆发出了层叠式多重远程打击！
　　先是滚石抛射塔率先轰炸。
　　随后是矮人火炮开花式洗地攻击！
　　等到巨魔们艰难地挺过两拨打击后，迎接他们的是射手们无情的箭雨覆盖。
　　偶有精锐的巨魔在统领的率领下九死一生杀到了跟前。
　　精准的定点狙杀也将他们死死地拦在了最后一关上。
　　神机营远中近无死角覆盖打击，而且每部分都分成了三队轮流出手。
　　半人马战士们只觉得今日的风喧嚣得紧，而且还有些冷。
　　因为神机营的作战方式，他们也不好贸然出击，那样子反而会给自家军团添乱。
　　林一飞对玛塔的骂骂咧咧不屑一顾。
　　正面、左侧战场的绝望，右侧战场的巨魔们也感同身受。
　　负责守卫这边的，是少部分玄武卫以及血灵朱雀，还有九州领为首的法师团。
　　同样是远程杀敌方式，这边的声光效果就要华丽得多了。
　　天空全部被各种法术流光掩盖，地面也有诸如土刺等技能爆发。
　　无法突破玄武卫防守的巨魔们，只能哀嚎着被后方的法师一遍又一遍洗地。
　　偶尔法师们也会停下来休息恢复，这时候就是联盟卫队上去练手的时候了。
　　每当这个时候，异族女王苏菲就会派出她的兵蚁军团，配合卫队们击杀巨魔。
　　大地会突然开裂，兵蚁们奋不顾身的缠住巨魔，联盟卫队的士兵负责补刀击杀。
　　对于苏菲来说，这些兵蚁都是消耗品，就算不死在战场，本身的寿命三个月也到期了。
　　偶尔有一两只将军蚁出现，它们会负责阻拦巨魔统领。
　　自入侵一开始，天驱盟众人，尤其是九州领的积分就又一次迎来了爆发。
　　陈平甚至都没有离开领主殿。
　　领地内的其他领民还在照常干着自己的日常工作。
　　该耕种的耕种，该锻造的锻造，该学习的学习。
　　如今九州学院内，已经开设了幼儿班，专门照料九州领第一批新生儿们。
　　领地的锻造工厂，匠造大师们开发了流水线式生产，借由风力动力机和水力动力机，源源不断打造武器。
　　保证前线作战的战士们，尤其是锐士们的武器不会断供。
　　至于九州军团中，陈崖的飞虎骑们，此时已经离开了天驱盟，杀向了东区的另外一边。
　　一如上次对抗入侵作战，陈崖的目标就是帮助东区的其他领主抵抗入侵。
　　二阶飞虎骑速度极快，陈崖随时关注着公频。
　　只要哪里有领主告急，他立刻就会奔杀过去解围。
　　而且两千飞虎骑中有数百已经开始接触青龙真意，这部分骑兵更加勇猛。
　　他们甚至敢于结阵后直接杀入巨魔军团后方，没有任何巨魔能够阻拦青龙飞虎骑的冲锋。
　　正是因为陈崖的不断奔袭，巨魔军团们在另一面根本没办法形成有效的人海冲锋战术。
　　有少部分信仰不坚定的巨魔统领，甚至已经在怀疑自己是不是得罪了祖神。
　　“禀告领主，南区发来信件了。”
　　“他们凭借完善的防御阵线，再加上血灵朱雀的助力，也已经压制住入侵的巨魔军团。”
　　“但是他们暂时无力去支援其他南区领主。”
　　议事大厅内，此时在这里办公的，只有陈平与莉娜。
　　美女事务总管接到了手下传递来的信件，查阅完后跟上座的陈平汇报道。
　　陈平点了点头。
　　南区不像大本营，之前的部署考虑的都是优先自保。
　　有幻梦荆棘的埋设以及新增的那些加强版守卫树人。
　　再有血灵朱雀的机动负责查缺补漏，南区河套平原防御不成问题。
　　“让她们安心防御，心不要太大。”
　　“是。”
　　莉娜闻言当即开始写信。
　　即使是在入侵作战期间，跨区贸易系统依旧没有关闭，东区与南区还是能够保持贸易往来。
　　所以双方都能保证自己随时处于资源充足的状态。
　　莉娜写的信会由交易系统传达到南区那边，由娜塔莎接收。
　　陈平现在正在规划之前世界树陈灵带来的那颗陨石的分配。
　　经过几日的分割，最终统计出来的结果是，神金一千三百多吨，秘银三百吨，神秘土壤二十吨。
　　神金是因为其特性，所以重量远超一般的铁矿。
　　一千三百吨其实也就三十立方左右。
　　合共三个标准单位。
　　这么一堆神金要是拿到主世界，立刻就能引起震动。
　　闻讯赶来的商人以及领主能将陈平的领主殿门槛踏平。
　　毕竟常规的装备，只要融入十克的神金，等级就能提升一阶。
　　掺有神金的装备，不但在坚固程度上远超普通装备，就连特性都会有所强化。
　　陈平已经在纸上写了很多方案了。
　　其中，玄武卫的重甲升级是必需的。
　　玄武卫有一半的实力来自身上那套重甲。
　　本身具备强负重能力和【举重若轻】特性的玄武卫，重甲越强，实力越强。
　　所以陈平准备按百人一批次，轮流将玄武卫的重甲进行回炉重造。
　　一个玄武卫标配是两套重甲，一千人就是两千套，这里面至少要消耗掉一个标准单位。
　　因为陈平要的是一次性升级到位，那种一次掺入十来克几十克的方法他完全看不上眼。
　　一千三百万吨的神金数量，如今陈平身上充斥的就是一个字，豪！
　　玄武卫的重甲，首先卫首陈威的那两套，直接全部用神金打造！
　　一套是二十吨！
　　以陈860威的实力，堪堪能够满足。
　　至于普通的玄武卫，每套重甲里面至少要掺入一百千克神金，也就是0.1吨。
　　那面巨盾与蛇鞭，也要掺入神金。
　　蛇鞭可以少一点，但巨盾可以考虑五成到十成，具体看玄武卫的手感……
　　陈平一边写写画画，一边思索着，神金在他手中，给人的感觉就跟普通矿石一样……
　　除了玄武卫外，排在第二个享受神金装备的，就是锐士了。
　　他手上的这批锐士，全部走的极致攻击路线，尤其是李旭感悟了白虎真意后。
　　白虎锐士的攻击直接增幅一倍。
　　再加上原有的破防与斩击被动，锐士们可以用一个词语来形容，无物不破。
　　他们与玄武卫就是陈平手上最坚固的盾与最锋利的矛。
　　现阶段，还是盾比矛强，但那是因为锐士们的武器太容易损耗了。
　　玄武卫铠甲最薄弱的一处也有五公分厚，精良级刀剑砍上去直接先崩了。
　　就算是斩杀普通的敌人，一秒十次以上的斩击速度，精良级武器也撑不住多久。
　　所以锐士们的武器，都必须掺入神金。
　　至于掺入的量是多少，到时候要根据锐士们的斩击效率来确定。
　　只要能确保武器不会参战几次就破损便可，再多也是浪费。
　　九州军团中，就属玄武卫与锐士的优先级最高。
　　至于陈崖的骑兵军团和玛塔的半人马军团，尚未完成青龙转化，风格尚未定型。
　　这个时候用神金去给他们打造装备，纯属浪费，到时候还得回炉。
　　而半人马的数量又太少。
　　所以陈平给这两支军团，暂时只打算掺入一些神金打造一批武器用着。
　　而神机营，金属弓在性能上其实不是很适合。
　　用来打造箭头的话，就算是陈平也没敢有这么败家的想法。
　　顶多是打造一部分箭头，作为特殊作战使用。
　　倒是神机营的矮人火炮等装备，可以用神金加固。
　　而血灵朱雀魔武双修，神金顶多就是掺一些，打造一把防身剑。
　　他们消耗更多的反倒是秘银。
　　秘银很轻，又具备很好的魔法亲和性，对于法师们来说是最佳的装备材料。
　　至此，九州军团的方案却是确定下来了。
　　陈平翻开下面的申请，接下来就是九州领各部门的申请需求了。
　　迎面第一张就是矮人波罗代表工匠部提出的。
　　“我们全体匠师申请每人一柄纯神金锻造锤！我与几位大师还额外需要一套纯神金工具！”
　　陈平嘴角抽了抽，差点没将这张申请单直接揉团扔掉。
　　但是他随后一想，特娘的矮人铁匠的申请需求还真有道理！。

143：巨魔的疑惑，祖神是让我们来送死吗？
　　九州领的匠人如今最低职业等级也是匠造师。
　　属于三级职业。
　　虽然在学院学到了流水线的布设，采用流水线生产方式。
　　但在部分精细部位或者精良装备的打造上，还是需要匠造师们亲自动手。
　　而锻造锤是每位匠造师最重要的装备。
　　一柄锻造锤差不多四十多公分长度，锤头有两个功能，一端捶打，一端钻击。
　　除此之外，每位匠造师都会根据自己的习惯，配备一套专属工具。
　　曾几何时，前世的陈平也在家里备了一套。
　　虽然他到穿越的时候也没用上过几次……
　　我懂你们！我真懂！
　　陈平默默地在矮人波罗的申请单上打了个钩，批了。
　　当然，波罗除了申请匠造师的专属工具外，也为工厂申请了设备升级。
　　这与农业事务的农林大师们一样，那边也是提交了许多农具的升级计划申请。
　　综合起来，基本上就是等于九州领全面设备更新！
　　平凡如一把锄头，也得掺上那么十克神金！
　　因为掺了神金的锄头，锄地效果强化100%~150%。
　　一把耕犁，掺了神金后，一头牛一天犁地五十亩以上！
　　如此一来，农林效率大大提升，九州领将可以腾出更多的人力资源，可以投入到其他方面。
　　这些人每一个都在申请单后面附上了详细的数据列表以及方案规划。
　　一个个的，比陈平都要专业。
　　有的还在末尾写了，本文由学院导师参与计算，所得结果保证准确。
　　陈平将所有的申请都看了一遍，基本上，神金对全领地进行升级后，还能有富余。
　　既然如此，还有什么顾虑的，直接开干。
　　他将写好的方案优先顺序以及批准结果都交给了下面的莉娜。
　　随后陈平便起身活动了一下。
　　直接上到楼顶，远眺外面的战斗情况。
　　九州领升级初阶领地后，面积大大扩张，在领主殿范围已经听不到外面的战斗声响了。
　　事实上，生活区以及作业区也基本不受影响。
　　放前世，这里怎么也得评价一句五星级的家。
　　当然，这句口号有点不祥，陈平也没打算用。
　　站在领主殿顶层，也就是他居住的那一层阳台上远远望去，可以看到外面滚滚的烟尘。
　　这漫天的烟尘被一道无形的墙隔绝，无法进入天驱盟范围半步。
　　与第一次相比，这一次天驱盟应对相当从容。
　　玄武卫主力抵挡的是靠海方向的入侵，而左右也就是南北方向也固若金汤。
　　至于往西，就是东区的深处，因为三面被挡，自然也畅通无阻。
　　如第一次入侵那般，瞬间将领主试炼世界分割成一个个孤岛的场景再也不复出现。
　　陈平看了一眼积分榜，他还是一骑绝尘。
　　第二名的萨尔多积分也是在稳定上涨，并没有如第一次势头那么猛
　　倒是慕沙的积分上涨的速度很快，几乎就要追上第三名的陈崖了。
　　陈平想了想，立刻便明白了这里面是怎么回事。
　　萨尔多肯定是猜到了陈平在第一次入侵中的做法，于是在第二波入侵一开始，他就进去迷雾区探索了。
　　所以他的积分有涨，但速度并不夸张。
　　至于慕沙，应该就是承担起了萨尔多离开后的空缺，他需要用战斗来磨炼自己的军团。
　　“既然如此，那就大家再比一比吧。”
　　事到如今，陈平已经不把萨尔多与慕沙这些人视为竞争对手了。
　　大家的差距太大。
　　不管他们如何拼搏，当他们到最后直面陈平的时候，才是真正绝望的时候。
　　一个初阶领地，萨尔多他们怎么打？
　　大家差了一个大位阶，就算是他们联合起来，陈平也有信心将其凿穿并且击破。
　　萨尔多整个领地的精锐加起来，也就跟陈平一个军团相差无几。
　　而这样的军团，陈平足足有玄武卫、血灵朱雀、白虎锐士、飞虎骑、神机营五个！
　　若是拖得时间久了，半人马军团也将是满编千人军团！
　　如果陈平让玛塔将多余的半人马转为雇佣性质，半人马军团还可以扩张更多。
　　直接拉成如陈崖飞虎骑那样的两千人大军团都不是不可能。
　　逼急了，九州领的普通领民站出来也是具备战斗力的！
　　工厂那一群匠造师，一个个一身腱子肉。
　　就是农业的大师们，脱了衣服也是健美先生。
　　打正面战不行，收拾一些游兵散勇还是轻轻松松的。
　　陈平传达消息给前线的米兰，让她抽调一支队伍出来，随陈平进入迷雾探索。
　　很快地，陈平便看到正面的玄武卫分出了一支前往右侧。
　　而后血灵朱雀们抽调了一队人出来，由玄武卫接替位置，赶往城门口等待陈平。
　　若说如今九州领谁最清楚陈平的实力，那只有米兰一人。
　　整个九州领，有一个算一个，真交手起来，没人会是陈平的对手。
　　他虽然不是伟力阵营的领主，但一路走来机遇连连，每次都被他牢牢抓住。
　　单纯靠自己，陈平就成长到了足以让人仰望的地步。
　　比起伟力阵营的领主，也丝毫不弱。
　　更夸张的，是陈平至今还在反哺领地。
　　就算是米兰，私下跟陈平也练手过几次，每次都平局结束。
　　如果陈平展开世界环，那么米兰则没有悬念，次次都输。
　　所以在听到陈平要出发前往迷雾中的时候，米兰没有亲自过来跟随。
　　虽然她是守护者，但她不认为现阶段的迷雾中有什么危机能威胁到陈平。
　　真要生死一线了，陈平还有来自知识殿堂的灵魂印记，可以抵挡致死攻击一次呢。
　　自从与陆菲一战后，陈平再也没有机会激活这个能力，都藏得发毛了。
　　还有神明祝福，诡异之书神器，世界环……
　　米兰都为陈平的竞争对手们感到悲哀，感觉大家参加的就不是一个活动。
　　一声口哨，银白麒麟踏着火花而来，落在了陈平的身前。
　　瑞兽也早就在等陈平了，想要去迷雾探索，如何能少得了他。
　　陈平也不废话，翻身上马，骑着银白麒麟就赶往了城门口。
　　在那里，一百名血灵朱雀已经在等候他了。
　　这次探索，跟随陈平的就只有一百血灵朱雀。
　　一来他们魔武双修，面对什么情况都能有应对手段。
　　而来血灵朱雀可以飞行，跟得上陈平的速度，不必额外骑马。
　　“家主！”
　　见到陈平到来，血灵朱雀们纷纷下跪行礼。
　　恩琳娜以陈平为家主，他们这些人便也跟着恩琳娜喊陈平为家主。
　　“出发。”
　　陈平大手一挥，当即带上血灵们直扑迷雾区。
　　这一次，他选择的方向是海上迷雾，正好大家都会飞，不怕落水。
　　一行人很快就冲出了玄武卫的防守区域，放眼所及全都是密密麻麻的巨魔。
　　有巨魔见到陈平等人冲出来，当即狂喜。
　　打了半天，死伤无数，寸步难进。
　　现在终于见到有人不怕死出来了。
　　他们当即疯狂的朝陈平等人抛掷飞斧等武器，企图将陈平他们击落。
　　有一个隐藏在后军之中，体型格外高大的巨魔猛地抬起头来。
　　他藏身在巨魔之中，大马金刀地坐着，却跟旁边的巨魔士兵们一般高。
　　旁边巨大的流星锤被他从地面拖起来，一声巨吼从他口中发出，猛烈的气势爆发开来。
　　周遭所有的巨魔都被冲击波震飞开去，天上的陈平瞬间就看到了这超巨型巨魔的存在。
　　身后的血灵朱雀们第一时间冲过陈平的身边，施展血灵技能展开一面面红色护盾。
　　“人类！死！下来！”
　　超巨型巨魔将手中挥舞得呼啸作响的流星锤对准了陈平就是一掷！
　　众人护卫，又骑着如此拉风的坐骑，巨魔早就锁定了陈平的身份。
　　在他看来，陈平就是眼前这座该死的领地领主！
　　只要杀死陈平，那么大军就能攻破这座领地，随后便是他们杀戮的开始！
　　流星锤上带着浓烈的煞气，显然并非是简单的武器投掷，而是这超巨型巨魔的一个技能。
　　当真是如流星一般冲向陈平，血灵朱雀们一个个都炸出一身冷汗，不断叠加护盾。
　　如此强大的巨魔，远超第一波入侵的半兽人统领。
　　看来第二波入侵的实力的确是要比第一波强大的，之前觉得轻松，不过是因为玄武卫太稳。
　　流星锤从脱手而出，再到陈平面前，中间耗费的时间也只有一秒。
　　双方相距足足一千多米，可想而知这一击的可怕。
　　血灵朱雀门的血盾在这样的冲击势头面前，根本不值一提。
　　已经有血灵朱雀抱着为陈平牺牲的想法，想要上前用肉身为陈平拦截流星锤。
　　地面上也有玄武卫注意到这狂暴的一击，顿时拔起巨盾就冲了过来。
　　然而彼此相距甚远，眼看着刚刚出来就要发生人员伤亡的情况，陈平却抬起了手。
　　“星辰守护。”
　　一声轻语。
　　一道璀璨星光自陈平身上的幻星套装绽放出来。
　　瞬间形成一个巨大的防护罩，堪堪拦截住了流星锤的轰击！
　　一声剧烈的爆响当空炸开，紧跟着便是冲击波四散而去，将天空的云层都刮跑了不少。
　　降阶后的幻星套装，星辰守护这一附带技能的防御上限是十万。
　　但是面对流星锤的轰击，竟然出现了龟裂的情况。
　　可是陈平依旧没有动容，他只是将手再往前一推，汹涌的魔力当即汇入护罩之中。
　　这一下，流星锤再也无法建功，被直接弹飞出去。
　　一击不成，那超巨型巨魔转头就准备逃跑，但是此刻怒火攻心的血灵朱雀们岂能放过他？
　　红色的血灵魔力涌现，所有血灵朱雀齐齐伸手指向巨魔，眼瞳中浮现血灵符文。
　　下一刻，数不清的血色光箭激射而出！
　　“.祖神助我！祖神！！啊！！”
　　超巨型巨魔不断高呼他们巨魔的祖神，身上也涌现出一层护罩。
　　然而血灵们含怒一击又岂是那么容易抵挡的。
　　这巨魔一看就是物理系职业，魔抗不高。
　　面对可怕的血箭轰击，直接被炸得连身体都看不到了！
　　不止是血灵们愤怒，就连瑞兽银白麒麟也怒目一瞪，身周雷霆闪烁。
　　数不清的雷霆电蛇从银白麒麟的身上炸出，撑开了一个直径数百米的雷霆囚牢。
　　陈平便这样与血灵朱雀们一路火花带闪电，直接在巨魔军团中犁出了一条血路。
　　站在城墙上全程看完了这一幕的米兰摇了摇头。
　　“传令下去，巨魔中潜伏着超巨魔，除玄武卫外，各军团抽调精锐，斩首行动。”
　　“领地中的职业者也可加入斩首小队。”
　　这超巨魔潜伏在后方多时，若不是这次被陈平吸引出来。
　　米兰她们还真不一定能够发现。
　　如果对方聚集在一起，暴起发难，很可能就有机会打开一个缺口。
　　如今既然暴露，米兰自然没有理由留着他们。
　　当即便将领地内后来招募的职业者们纷纷派上了前线，混入斩首小队搜索超巨魔。
　　至于陈平，此时的他一路火花带闪电，已经杀到了海岸边。
　　巨魔是一个适应能力强大的种族，他们会根据居住环境的不同演化出不同的族群。
　　海上自然也是有巨魔的，然而海巨魔此刻宁愿自己没出现过。
　　如果说银白麒麟在陆地上杀伤范围只有数百米。
　　对于庞大的巨魔军团来说并不算什么惨重的损失。
　　那么到了海面上，雷电轰击水面又不断沿着海水激射出去！
　　成片成片的海巨魔连陆地都没踏上呢，就被直接电晕在了海底。
　　他们固然是叫海巨魔，但不代表他们能够在海底生活。
　　沉落海中的海巨魔要是不及时救出来，下场也只有溺死一途……
　　银白麒麟乃是瑞兽，如何看得上这些肮脏的巨魔，目光都不带看的。
　　仗着陈平在，尽情的释放自己的雷电，大海之上简直一片末日景象。
　　只不过这是巨魔的末日……
　　血灵们也是暗自咋舌。
　　他们也不是不认识银白麒麟，不论是当初在南区还是回到大本营。
　　银白麒麟没事都会四处溜达，是九州领人人喜欢的瑞兽。
　　哪想到它暴怒起来，竟然如此凶猛。
　　而且魔力仿佛无穷无尽，从陆地上一直轰击到海上，足足十几公里的距离。
　　这雷霆闪电硬是没停过！
　　血灵却是不知道，当初陈平感悟本源之露的时候，银白麒麟便经常蹲在一旁。
　　它蹭陈平的本源之露已经好长时间了，自身的血脉也得到了升华。
　　再加上等级提升，如今的实力比起刚到来的时候不可同日而语。
　　现在的它能够吊打以前的自己两只！
　　陈平没有阻止银白麒麟，任由其如此发泄着雷电扫荡，一路杀到了大海边缘。
　　这里已经距离海岸线四五海里了，眼前便是弥漫的迷雾。
　　海上的迷雾，当初的陈平也只敢谨慎又谨慎的试探。
　　但如今的他已经够胆随意进入了。
　　入侵期间，迷雾中空间巩固，危险已经下降到一个可以接受的地步。
　　一人一瑞兽一众血灵，便在海巨魔们如释重负的目光中，一头扎进了迷雾。
　　“吼哦（怯弱的人类已经逃入迷雾）！”
　　“吼哈呀（是我们海巨魔一族冲锋陷阵的时候了）！”
　　“祖（为了祖神）委！”
　　一只高大的海巨魔自海面下浮出身形来，他的脚下还骑着一头狰狞的海蛇。
　　手持巨叉指向陆地，发出了宣言。
　　然而海巨魔们却愣愣地看着首领的背后。
　　在那里，迷雾之中伸出一只手来，丢出了一颗已经激活的炼金炸弹。。

144：海上迷雾秘密，九州进攻性防御
　　“差点忘了把这玩意测试一下。”
　　本已经杀入了迷雾的陈平又骑着银白麒麟退了出来。
　　海巨魔统领惊愕无比的仰头，看着陈平抛落在空中的那颗金属球。
　　金属球在半空不断旋转，上面的铁片一片片伴随着咔哒声展开。
　　露出了里面一根根手指粗的结晶。
　　被结晶包裹在中间的，是一根水晶打磨而成的水晶管，里面有蓝色液体晃动。
　　此时液体有光芒绽放出来，打在外围的结晶上呈现出梦幻般的光影。
　　可是海巨魔统领心中却升起一股寒意。
　　他虽然不知道陈平丢出来的是什么，但本能告诉他这绝不是什么好玩意！
　　海巨魔统领第一时间就按住海蛇的脑袋，让其带着自己重新潜入水下。
　　此时金属球已经完全展开，内里的陀螺机构咔咔咔转动起来。
　　水晶管中的液体彻底变成了一片光芒，与周围的结晶产生了连锁反应。
　　下一刻，海面上仿佛出现了一个小太阳！
　　遥远的陆地上，米兰等人都不由自主地眯起眼睛，手搭凉棚。
　　在其中一段城墙上，麦尔等炼金术师激动地站在哨塔上，远眺海面。
　　当看到那小太阳出现的时候，麦尔激动得浑身抽搐。
　　“来了来了！”
　　“领主大人终于丢出去了！”
　　“赶紧记录！小可爱的第一次实战数据全都要记下！”
　　麦尔头也不回，对着身后的炼金术师们大声喊道。
　　哨塔内的炼金术师早就做好了准备，此时有人架起观察镜，有人打开笔记本。
　　小可爱。
　　这是麦尔主持的，九州领炼金术试验所打造出来的超压缩炼金炸弹。
　　陈平这一次出去，带走了三颗。
　　全都是麦尔经过多次改良后的新品，尚未在实战用过。
　　此时远处海面上的小太阳亮到了极致，几乎将海面附近都变成了黑白二色。
　　紧跟着便是轰隆一声巨响，猛烈的冲击波四面八方爆发出去！
　　巨大的海浪如墙一般狠狠撞在了海岸上。
　　将正在冲杀的海巨魔与荒野巨魔们打得四处翻滚。
　　小太阳持续的时间只有不到十秒的时间，很快便化作灰烟消散开去。
　　然而给人的感觉却像是过了好几个小时一般，不少天驱盟的人到现在都未能反应过来。
　　陈平站在迷雾边缘，解除了星辰守护技能。
　　“看起来效果不错，杀伤威力有了，杀伤范围也够了。”
　　“就是这玩意不能167当手榴弹用，不然投掷者也死定了。”
　　陈平刚才是及时撑起了星辰守护的护盾，将猛烈的冲击波拦截下来。
　　但换作一般人，除非有骑乘宠兽或者高速宠兽。
　　丢出去后能够快速离开现场，不然的话百分百要同归于尽。
　　他看了看陆地方向，相信麦尔他们也看到了威力，应该会对成品再做出调整。
　　至于他，手中还剩下两颗。
　　反正自己也不怕，带上便是。
　　“走了。”
　　一拍银白麒麟的脑袋，陈平与血灵们重新钻入了迷雾。
　　又是熟悉的朦胧场景，但如今一进来的视野极限就有五百米远。
　　这证明了陈平实力的进步。
　　以前的话，他还得先击破几个祭坛，才能有如此距离。
　　五百米的距离，已经足够他们应对突发意外。
　　陈平一路感应着迷雾中是否存在什么诡异的变化，一边让队伍放慢速度前进。
　　他们是第一次探索海上迷雾，谨慎一点总不会错。
　　很快地，陈平就发现了海上迷雾与陆地迷雾的差别。
　　海上迷雾之中，存在着一股流动的力量，就如同海洋中的洋流。
　　陈平将其称为迷雾流。
　　这迷雾流隐藏在迷雾中，除非对空间感知极为敏锐的人才能发现。
　　不然的话，即便是用神秘学占卜术也占卜不出来。
　　陈平小队就是在探索不久后，一头踏上了迷雾洋流。
　　结果被迷雾洋流直接带了出去不知道多远，最后再被抛飞而出。
　　众人当时都是心惊不已。
　　好在结果没有人受伤，再看周围，众人赫然被传送到了一座祭坛附近。
　　这祭坛就坐落在海面上，任由海水荡漾，却始终稳稳不动。
　　陈平没有贸然靠近，只是让血灵朱雀门四散开来。
　　在看似安全的海面下，正有数条巨大的类似鲨鱼一般的海兽正在来回穿梭。
　　它们的气息与海洋完美地融合在一起。
　　但却瞒不过已经开启了世界环的陈平。
　　开启世界环后，哪怕是不主动展开，陈平对于外界气息也极为敏感。
　　当他立身于此的时候，周围的一切变化都瞒不过他的感知。
　　除非那些海兽的实力比他强。
　　而现在很显然，海兽们的实力还没高到可以超过陈平的地步。
　　他不冒然靠近，只是因为身处海洋。
　　这里是海兽们的主场，一旦爆发战斗，对方可能有些出乎人意料的手段。
　　血灵朱雀们在陈平的指挥下拉成了一个圈，将祭坛包围了起来。
　　每个人都已经激发了自身的血灵符文，随时都能出手。
　　而陈平则是骑在银白麒麟身上，遥遥观察着海上的祭坛。
　　从他的位置看去，祭坛与之前遇到过的黄金祭坛没什么区别。
　　同样是三层高台，上面竖起一根石柱。
　　石柱上雕刻着繁复的花纹，如今的陈平已经知道这就是幻族的传承。
　　这些祭坛都是来自上个纪元，大灾变前的大族留下的东西。
　　虽然文明破灭了，但传承还是保留了下来，成为后来人的奖励。
　　如果人类当初撑不过去大灾变的侵袭，恐怕也会如这祭坛一样。
　　“所有人，先开启防御法术，凝聚血箭，分为三段进行波次攻击。”
　　“第一波先镇住海兽，第二波寻找海兽弱点，第三波进行致命打击。”
　　“是！”
　　跟随而来的血灵一共百人，最低等级都在40级以上。
　　当场便分出了四十人负责防御布置，剩余六十人分为三队，各自准备。
　　陈平骑着银白麒麟径直朝着祭坛落去。
　　就在他即将抵达祭坛上空的时候，四周的水汽忽然变得粘稠起来！
　　银白麒麟浑身鬃毛炸开，一道道电弧随即便从身上涌出。
　　而下方猛地暴起数条水柱，一只只海兽乘着水柱直冲天际。
　　目标正是陈平。
　　海兽还未靠近，数不清的水弹便直奔陈平而来。
　　然而银白麒麟电光横扫，直接在周围撑开一道球形防御圈。
　　所有水弹与雷电接触后纷纷爆开。
　　同一时刻，血灵朱雀门也立刻出手！
　　一面面血色盾牌浮现在血灵朱雀门的身前，保护着后方蓄势待发的队友。
　　第一波血箭自四面八方激射而来，将海兽们的冲势拦截。
　　第二波血箭随即发射，这一次较为分散，照顾到了海兽全副身躯。
　　海兽们的体表当即涌现一层水膜，血箭命中后荡开一圈圈涟漪，根本无法破防。
　　但是最后一波血灵朱雀眼眸中的符文却急速旋转起来。
　　每个人的手上都凝聚出一根螺旋血色长枪。
　　血灵秘技！
　　血灵枪祭！
　　咻！
　　几乎是同一时间，所有血色长枪便激射而出，瞄准了海兽们脑袋与腹部中间的位置。
　　海兽们尚未来得及对抗，便被长枪命中，体表波纹激荡。
　　一道巨大的血色符文自枪尖伸展开来，将海兽直接包裹住。
　　血灵枪祭，重点便在于最后一个祭字！
　　这一招看重的不是长枪的杀伤力，而是长枪命中带来的血祭之力！
　　血祭的是海兽的生命！
　　霎时间，所有海兽发出凄厉的惨叫，它们完全扛不住血灵的秘技。
　　在血色符文的作用下，海兽们直接被抽空了浑身的血液，化作干瘪的尸体掉落海中。
　　从头到尾，海兽们对陈平小队根本造不成一点威胁。
　　陈平甚至都没有出手，此时已经骑着银白麒麟落到了祭坛上。
　　他手触石柱，感受着上面传递出来的玄奥波动。
　　咔擦。
　　石柱被陈平运转魔力摧毁，两个光团从中掉落。
　　【你击杀了祭坛守护兽】
　　【你解锁了深蓝祭坛，获得了深蓝之心】
　　【你获得了迷海地图0/10】
　　熟悉的提示，陈平将两团光团捡起，分别是一张不知名材质的地图。
　　还有一件蕴含着水属性魔力的蓝宝石。
　　【深蓝之心】
　　【富含能量的海洋之力酝酿出的宝石，佩戴后水系亲和提升50%，可以避水。】
　　【迷海地图0/10】
　　【一张古老的藏宝图，描述了上个纪元迷海的航路与埋宝地，这是其中一部分。】
　　还是一样的规则，祭坛破碎后，出来的是成品奖励，以及一件需要集全的道具。
　　只不过上次是黄金龙雕像，这一次换成了迷海地图。
　　就算那是集全了迷海地图，也需要按图索骥去寻找埋宝地，说不定还得闯关战斗。
　　至于深蓝之心，陈平不以为意。
　　将其用萨罗斯当初送的那条镶嵌本源之露的项链将深蓝之心嵌上，挂上了脖子。
　　他走的是正统魔法学学研路线，也就是魔法学者。
　　元素亲和是元素法师一系的最爱，对他来说没什么太重视的。
　　倒是深蓝之心的避水属性不错，方便他接下来的探索。
　　有了这玩意，就不怕掉入海洋了。
　　此时祭坛已经开裂，周遭冒出许多漩涡来。
　　刚才在战斗的时候，陈平可以感觉到有阴冷的气息在窥探。
　　但是因为空间巩固的关系，那气息的主人最终没有出现。
　　这些海兽应该是气息主人培育出来的，所以不会因为空间巩固便消失。
　　打开迷海地图，陈平看到上面几乎全都是模糊一片。
　　唯有几条细看之下正在缓缓流动的线条清晰可见，其中一条正对应了他们的位置。
　　想来这应该就是海洋迷雾中的迷雾洋流了。
　　虽然地图不全，但能够指出一部分洋流，也方便了陈平接下来的行动。
　　队伍当即重新启程，陈平这次直接照着地图标示寻找洋流前进。
　　偌大的海洋上，此时只有陈平一支探索队。
　　东区其他领主在陈崖为他们争取到了防御的主动权后，纷纷派出队伍探索南北迷雾。
　　只不过他们不知道，北向的迷雾内，大奖励早就被黄奇搜刮走了。
　　而南区的迷雾内，陈平也来回扫荡了一次。
　　此时此刻，南向迷雾内的祭坛刷新地数量有限，进入这一方向探索的领主堪称倒了血霉。
　　反倒是北向那边，当初黄奇没有那么大的能力，还有不少小祭坛存在。
　　陈平又一次作出了正确的选择，在海洋迷雾中得到了先机。
　　与此同时，天驱盟在经过仅仅一天的防御作战后。
　　第二天悍然发动了“进攻性防御”！
　　所谓进攻性防御，就是将防线不断地前推，一如第一波入侵时那样。
　　玄武卫拔起盾牌，召唤玄武神相，以不可阻挡的气势一路前推。
　　所有巨魔都憋屈地被往后压去，半点有效地反抗都做不出来。
　　随着防线的前移，与迷雾的相对距离也在缩短，等于变相地压缩了巨魔的生存空间。
　　逼迫血魔不得不卖力死战。
　　但是面对玄武卫加锐士的组合，巨魔的爆发，也就是让自己死得不那么窝囊而已。
　　锐士们固然也有受伤的，但对于大局来说并不影响。
　　物资齐全的后勤队伍跟牧师奶妈团队就紧跟着防线，随时都能及时提供治疗。
　　天驱盟这边之所以采取如此激进的方式，其实就是为了让自己与巨魔的接壤面积扩大。
　　他们已经不再满足于被动反击了。
　　他们已经有实力主动去控制战场。
　　半壁东区疆域已经喂不饱天驱盟。
　　在将天驱盟这边的巨魔压制回去后，便能腾出手来去对付另一边的巨魔。
　　在莉娜的计划中，天驱盟至少要占据整个东区三分之二的防御面积！
　　如此才能最大化地获得东区的作战积分！
　　米兰坚定地支持了莉娜的计划安排。
　　作为持剑官，她一点头，这一计划便毫无阻碍地被执行了下去。
　　一时间，整个天驱盟的所有军团全部行动了起来！
　　半人马军团争取到了自由出击的权利，憋了一天的玛塔带着半人马战士们开始了疯狂突击。
　　血灵朱雀配合法师团队，开始协助玄武卫们外推防线。
　　玄武卫七人一组，每一组之间的距离都拉开到了极限。
　　既能确保防御联结的效果还在，又能最大化地扩大防守面积。
　　锐士们则是紧随玄武卫，依旧负责击杀巨魔的有生力量。
　　林一飞的神机营也被拆散开来，一部分继续防守天驱盟防线。
　　一部分也加入到了另一区的扩张战斗中。
　　天驱联军同样分成两队，一队留守，准备随时支援前线部队。
　　一队加入到对外扩张中。
　　陈崖得到这个作战计划的时候，整个人都兴奋了起来。
　　有了天驱盟军团作为后盾支援。
　　他不用再打游击战，而是可以转为实打实的正面歼灭战。
　　东区的那些领主心知无力反对天驱盟的扩张，所以也没有人去浪费口舌。
　　倒是他们因为天驱盟的外扩，防守压力大大减轻，可以腾出手来探索迷雾。
　　大家各取所需，倒也是其乐融融。
　　东区这边，天驱盟理所当然地控制场面。
　　然而在南区，事态却渐渐发生了某些不为人知的变化……。

145：陈平威压下的诡波异动
　　南区。
　　娜塔莎谨遵陈平的指令，将防线牢牢控制在河套地区。
　　哪怕他们已经稳定住局面了，但也从不越线一步出去。
　　一开始，其他领地还有些意见。
　　他们可是亲眼见证过陈平当初是如何扩大战果，刷高积分的。
　　如今的局面比第一波入侵的时候更加有优势。
　　偏偏还保守了？
　　只是任凭他们如何去询问或者劝说娜塔莎，娜塔莎都没有同意出击。
　　而展现出强大作战能力的恩琳娜也站在娜塔~莎这边。
　　两女意见一致，其他人再有想法，-也只能无奈作罢。
　　在投靠了娜塔莎之后，因为与-天驱盟的关系。
　　这些领主们的日子过得太顺利，一个个都以为自己才是南区第一势力了。
　　但是娜塔莎却由始至终保持着冷静。
　　只是这种平静，在他们接到了一个南区领主的支援请求后，还是出现了动荡。
　　娜塔莎的领地，如今河套地区的众领主们齐聚一室。
　　熊人领主，羚族领主，两个矮人领主，三个精灵领主分坐在圆桌上。
　　主位上坐着的，是娜塔莎，而恩琳娜就坐在她的左手边。
　　“娜塔莎，人家都主动向我们求援了，这是一次收服南区的好机会啊！”
　　“是啊，你既然不愿意扩大防线，那么我们去支援一下总没问题吧？”
　　“我们就派遣一部分队伍，组成联军就可以了。”
　　支持出去作战的领主，主要是精灵领那名曾经也被称为天才的男领主。
　　希尔，在南区精灵领，之前曾经与娜塔莎被称为精灵双壁。
　　他一开始也希望与娜塔莎联合，主导圣灵盟的发展。
　　但是谁想到娜塔莎竟然直接要投靠陈平，断了她在圣灵盟的地位。
　　希尔失去娜塔莎的协助，也无法左右圣灵盟，最后被慕沙与艾岚占据大位。
　　别看平时慕沙与艾岚也会时时询问他的意见，但其实并没有半点权威。
　　后来神圣内讧之夜，目睹了圣灵盟不堪的一幕后，愤然带领其他人投靠娜塔莎。
　　经过这段时间的发育，他的领地也恢复得七七八八了。
　　希尔的领地有一支精擅近身作战与远程射击的精灵游侠。
　　其整体实力，仅在娜塔莎与恩琳娜的领地之后，位列第三。
　　而熊人领主也支持希尔的意见。
　　他们虽然被迫迁徙到河套地区，但做梦都想回到南区的中心。
　　在这里，就算是大家都必须来跟他们贸易，但总有一种不是正统的感觉。
　　这次难得有领主向他们求援，在他看来，就是一次重回南区中心的机会。
　　抓住这次机会，他们未必没有机会重建一个圣灵盟。
　　娜塔莎一直没有开口，任由希尔等人发表他们的意见。
　　她事实上也清楚，神圣领领主们，心中都有一个重新整合联盟的想法。
　　他们不甘心神圣领永远团结这个传统就这么被慕沙与艾岚等人破坏。
　　这无异于击碎了神圣领领主们心中神圣的信仰。
　　通过帮助南区其他领主，竖立己方的威信。
　　借此将圣灵盟中还在观望的同伴们拉拢过来。
　　成立真正的团结的神圣领联盟！
　　老实说，娜塔莎心中也是有这么一个梦想的。
　　毕竟是自大灾变后便一直坚持到现在的传统，如今却被几个异心人搅得支离破碎。
　　若有机会的话，娜塔莎也会当仁不让地将神圣领域重新整合起来。
　　但是，不是现在。
　　旁边的恩琳娜没有娜塔莎那么复杂的想法。
　　她对神圣领的寄托，在神圣内讧之夜就已经破碎了。
　　在向陈平以血灵誓言宣誓之后，更是已经对神圣领联盟彻底没有了念头。
　　圣灵盟也好，河套地区的神圣领也好，在恩琳娜看来都一样。
　　稍有不同的，也只是娜塔莎一人而已。
　　因为娜塔莎对陈平忠诚，而且是天驱盟的一员。
　　恩琳娜已经打定主意，将来领主试炼结束后，她会第一时间迁徙领地去九州旁。
　　一日为家主，终生为家主。
　　就算是主世界的血灵领，她的真正家长们，也无法动摇她。
　　所以她看似坐在这里参与会议，实际上是半句话也没有听进去。
　　陈平说不要离开河套地区作战，那么她就绝不会迈出半步。
　　“娜塔莎，机会难得，不可放过。”
　　希尔说到口干舌燥，最后希冀的看向娜塔莎，希望能得到正面回应。
　　他刚才已经将利弊包括神圣领未来都说了一遍，自然剥析得很清楚了。
　　“陈平领主的顾虑固然有道理。”
　　“但是现在他毕竟不在这边，有时候机会稍纵即逝，你必须果断啊。”
　　“请注意你的言辞！希尔！”
　　恩琳娜忽然坐直了起来，红色的眼眸瞪向希尔。
　　因为希尔最后的一段话，在她听来有针对陈平的意思，她容不得这种言论出现。
　　两个矮人领主以及羚羊领主默不作声，双手交握，玩起了手指。
　　希尔被恩琳娜这一呛声，一时也是气急。
　　但他打不过恩琳娜，领地军团更打不过血灵朱雀，被全方面压制。
　　恩琳娜那架势，就是希尔敢还嘴，她就动手。
　　气得希尔脸都涨红了，旁边两个精灵领领主赶紧出来打和场。
　　“好了，你们的意思我都知道了。”
　　“我还是那句话，我不希望你们擅自离开河套地区。”
　　“如果你们执意要去，那么我也不会阻拦，但后果自负。”
　　娜塔莎看着希尔说道。
　　语气坚决，显然也容不得希尔反对。
　　得到这样的回应，希尔颇为气恼，但是气氛都架到这个程度上了。
　　让他重新坐下来，那他之前营造出来的形象可就完全毁了。
　　在座的其他领主，尤其是熊人领主都眼巴巴地看着他呢。
　　希尔沉默了一会，最终默默的站起身来。
　　“我将以我的领地组建支援队，由我领地精锐担当主力，谁愿意和我一起去？”
　　“我！”
　　希尔话音刚落，熊人领主第一个抬起手来。
　　希尔随即又将目光看向了另外几位领主。
　　结果两名矮人领主直接摇头拒绝，他们就想安安稳稳地发展领地。
　　当初在圣灵盟是如此，现在在河套地区也是如此。
　　娜塔莎的不出河套方案，很符合他们的要求。
　　羚羊领主也是如此，他们一系根本不擅长战斗，去了也是白搭。
　　倒是两个精灵领领主有些犹豫了。
　　他们很想听从娜塔莎的安排，但与希尔又是共事已久的伙伴。
　　当初在圣灵盟，娜塔莎因为与慕沙他们决裂，精灵一系就是靠希尔撑起来的。
　　但如今河套地区明摆着是娜塔莎说了算。
　　圣灵盟后来的事情也证明了娜塔莎的眼光精准。
　　再加上陈平在南区的短短时间，就给他们留下了难以磨灭的印象。
　　他们自觉如果是陈平在此，希尔绝不敢有半点问题。
　　甚至于如果陈平在这里，他们早就打出去河套地区，横扫整个南区都不一定。
　　人与人是不能比的。
　　自从真正认识到陈平后，他们便萌生了这个想法。
　　什么神圣领的骄傲，在陈平面前毫无意义。
　　强如圣灵盟，鼎盛时期他单枪匹马带着百来个人，说推也就推了。
　　事后慕沙连露脸都不敢，一切事务都交给艾岚一个女流来负责。
　　南区那些领主，当初企图挟裹陈平起势，一个个都是不怀好意的坏种。
　　结果呢？
　　被陈平一个眼神，所有人便都偃旗息鼓，大气都不敢喘一个。
　　就是那一夜，他们才真正认识到，一个人的气场，可以强到什么程度。
　　明明大家都是一样的年轻人，都刚从神圣学院毕业出来。
　　甚至于他们的家世背景远超陈平，但是那一晩，那一个眼神。
　　全场寂静，没有任何人敢出来辩驳陈平一句话。
　　说实在的，两人是真不想陪希尔去支援什么南区领主，由得他们自生自灭不好吗？
　　这本来就是优胜劣汰的领主试炼啊。
　　但是终究抹不过去那点情谊。
　　“我派领地精锐，供你指挥。”
　　“我也是，我将精锐给你，我还是留在后方吧，毕竟防守也需要力量。”
　　希尔看到昔日的两个同伴如此回答，身子微不可察地一抖。
　　但他很快就又恢复了正常，脸上展露出笑容来。
　　“嗯，我理解，我不会让你们的精锐出事的。”
　　“既然如此，娜塔莎，我将出去支援，届时回归可能需要你接应一下。”
　　希尔一脸平静地对娜塔莎说道。
　　娜塔莎点了点头，表示没有问题。
　　希尔当即转身离开，熊人领主紧随其后，这场会议到此便算是结束了。
　　在其他领主也各自离开后，娜塔莎有些疲惫地揉了揉眼眉。
　　旁边的恩琳娜站起身来，走出了会议厅。
　　她们此刻身处树冠之上，正好可以看到外面还在激烈作战的防线。
　　黄金龙率领着它的麾下飞龙，肆无忌惮地在天空对巨魔们发动攻击。
　　猛烈的龙息喷吐一次便能清扫出一大片战场。
　　正是因为有黄金龙的存在，所以河套地区的防线固若金汤。
　　“如果熊人精锐离开，那么就需要让守卫树人们转换形态，代替防守。”
　　恩琳娜看了一会，见到战场上的熊人战士们纷纷后移，便对娜塔莎说道。
　　树人守卫每次变换形态，都会损伤自身根基，事后都要很长时间才能恢复。
　　按照试炼第二阶段的入侵间隔，等于根基未恢复就要再次出动。
　　“嗯，好在盟主给了我三滴生命之水，我可以催化新的那批守卫树人。”
　　娜塔莎的脸上带着笑意，并没有因为熊人战士的离去而感到棘手。
　　陈平给她的那一袋子改良树人守卫，属性实力都很强悍。
　　如今再有了生命之水，立刻就能转化为战斗力。
　　当初她在试炼刚开始的时候，也是使用生命之水来加速树人守卫成长的。
　　后来送给了陈平三滴，如今他又还回来了。
　　虽然因为年份的差距，九州领世界树的生命之水不如她的那一瓶强大。
　　但应对眼下的局面已经足够了。
　　得知陈平成功激活世界树的时候，娜塔莎也是欢喜非常的。
　　身为半精灵，娜塔莎对于世界树有着不一样的感情与信仰。
　　在这一点上，她们完全继承了精灵族。
　　恩琳娜点了点头。
　　东区那边通过贸易系统送来的物资她也是知道的。
　　除了三滴生命之水外，还有五千克秘银，五千克神金。
　　当时收到货的娜塔莎都惊呆了。
　　立刻找到恩琳娜调来了血灵朱雀，如今由血灵们负责守卫那批物资。
　　如此贵重的东西，陈平在信中却只是轻描淡写的一句话：
　　看看要什么需要用到的地方，随便用，不用节省，不够再跟我说。
　　“我是真想立刻飞过去东区那边，看看九州领以及天驱盟到底是发展成什么样了！”
　　娜塔莎由衷地感慨道。
　　旁边的恩琳娜也点了点头。
　　别说娜塔莎了，当初要不是陈平直言让她留下这边，协助娜塔莎看住南区基本盘。
　　她早就率领血灵们，扛起领地水晶跑去东区了。
　　她对这里实在是没有半点留恋。
　　只是尽管她们已经一再拔高了对天驱盟的评价与幻想。
　　也实在没敢想象，天驱盟已经开始扩张，企图霸占东区三分二的防线。
　　要以一盟之力，吞下这次东区入侵的绝大部分积分！
　　吼！
　　远处再度传来黄金龙的怒吼，一团金红龙息在防线上拉出一条长长的火墙。
　　猛烈的火墙将来犯的巨魔们暂时隔绝在外。
　　同一时刻，娜塔莎领地内几株树人守卫拔地而起，朝着防线的方向走去。
　　这几个树人比起她之前的树人都要高大至少一倍，行走的速度也快捷不少。
　　树冠下还有藤蔓垂挂着一颗颗硕大的树果。
　　只见其中一株树人守卫伸手摘下一颗树果，奋力一抛丢向了防线外。
　　没过几秒，一声猛烈的爆炸随即爆发，将那一片的巨魔们炸得粉身碎骨。
　　看到这一幕的娜塔莎眼睛一亮，脸上的笑容更盛。
　　而在河套地区的边缘，已经返回了领地的希尔也看到了这一幕。
　　他的脸上没有丝毫笑容，只剩下无法言喻的阴郁。
　　而在南区的腹地，圣灵盟所在的区域。
　　圣灵盟大部队将防线打造得固若金汤，同时有不同的队伍轮流出去探索迷雾。
　　萨尔多猜到了陈平的发展模式，圣灵盟这边自然也得到了慕沙的通知。
　　艾岚作为副盟主，绝不会允许自己再错过这样的机会。
　　宁可要大本营防守得艰难一点，也要将迷雾中的机缘尽量拿下。
　　主要是因为，她们现在对追上陈平的积分已经毫无想法了。
　　那是萨尔多该考虑的事情，而不是圣灵盟。
　　艾岚已经不将自己摆在陈平的竞争对手位置上。
　　当她如此一想后，忽然便觉天地宽，一下子从容了起来。
　　有时候想想，也是觉得很讽刺。
　　但正如其他人一样，艾岚心中的那份自傲，在神圣内讧之夜就被陈平打碎了。
　　碎得毫无尊严，毫无情面。
　　“我的对手不是你。”
　　“我的对手，应该是南区的这些领主，对付不了陈平，我还对付不了你们？”
　　艾岚看着桌上的沙盘，此刻正清晰地演化着南区大致的情况。
　　可以看到有一支插着代表圣灵盟旗帜的棋子，正在不断引导巨魔围困一个南区领主势力……
　　这是一盘棋……
　　一盘针对南区大局的棋…九…。

146：陈平！你就是我的爹啊！
　　汹涌的空间流推动着所有位于其上的物体前进。
　　陈平等人此刻便在上面。
　　周遭的景物几乎看不清楚，全都呈现出混沌一片的形态。
　　忽然间众人身躯一震，再回过神来，已经落到了海面上。
　　迷雾洋流终点到了。
　　“大概用了半个多小时。”
　　陈平估计了一下时间，银白麒麟打了一个响鼻，甩甩脑袋。
　　在不远处的海面上，深蓝祭坛座落在上面。
　　血灵朱雀们打出几道侦查技能，没有发现潜伏在附近的海兽。
　　事实上，他们到现在已经拿下了三个祭坛了。
　　有的存在海兽，有的没有。
　　陈平的手上，迷海地图已经打开了小一半的区域。
　　不过随着地图的完善，他发现海洋迷雾比起陆地迷雾，有着更大的问题。
　　在这里，想要找到祭坛，必须要借助洋流的帮助。
　　不然的话，恐怕到入侵结束，他们都找不到第二个祭坛。
　　而以洋流的速度，他们前进的距离极长，这就让陈平有些怀疑。
　　他怀疑，迷雾海洋并不分区域，他们恐怕是在环绕整个试炼世界的大陆进行探索！
　　他根据自己一路打下的信标，再与图纸洋流标注联合起来对照。
　　“如果没看错的话，这里应该就是北区附近了。”
　　自从试炼开启后，北区就渐渐失去了消息，中区还能在积分榜上看到变动。
　　北区那当真是一片死寂，陈平都怀疑北区的人是不是都死光了。
　　如今来到了北区附近，他不由地动了想去看一看的念头。
　　但他带领的部队不多，也就一百血灵朱雀。
　　这与当初去南区不同，血灵朱雀比不上玄武，一旦遭遇硬仗，很容易伤亡。
　　正因为如此，平有些纠结。
　　此时血灵朱雀们在确认没有海兽后，已经将祭坛占领并且摧毁。
　　这一座掉落了三个光团，血灵们恭敬地带回交给了陈平。
　　祭坛不大，所以不会有什么特别高的奖励。
　　一张迷海地图的残片，一片深海古兽的鳞片，一颗水、土属性的宝石。
　　后两样东西可以给领地的炼金术师与法师们研究。
　　迷海地图陈平直接将其融入了现有的地图上。
　　【迷海地图，5/10】
　　地图上终于揭开了一半的区域，陈平眼瞳一缩，看到了海岸线的存在。
　　随着洋流标注的浮现，海面上的区域也终于显露出一部分真容。
　　他追溯着洋流线条反推，参照海岸线，终于确定了。
　　海洋迷雾区，就是一个大整体！
　　进入海洋迷雾区后，如果乘坐洋流，就能迅速地往返各处海洋。
　　以各大区对应的位置来说，就是陈平可以在四海纵横。
　　“那么中区有没有对应的海？”
　　中区位于四大区的中心，按道理应该是没有海洋的。
　　但主世界的中区，四周还有一圈海洋，而后才是四大区。
　　因为中区是人类领主最先聚集而成。
　　那片海洋最初被称为世界海，后来则改为中心海。
　　领主试炼虽然各区都有些特殊环境，但总体来说还是追求平衡的。
　　所以中区应该也有海洋，就是不知道与外海相不相通。
　　如果相通的话，陈平也可以考虑去窥探一下。
　　中区的人可以躲在后面算计四大区，没道理他不能先去窥探，反算计一下吧。
　　收起念头，陈平将注意力放在地图上。
　　此时展开的区域，已经掀开了大半个北海的洋流。
　　一些长的洋流线条，陈平如今已经看出来了，肯定是环绕大陆的主线。
　　这些主线基本是与海岸线平行，而那些短洋流，则毫无规律，纵横交错。
　　或许在入侵结束后，海上迷雾的空间力量恢复正常，短洋流才会体现出效果。
　　至于所谓的效果是机缘还是危机，那就难说了。
　　陈平看着其中一条短洋流，其终末端位于海岸线附近。
　　按比例来看，也就一海里不到。
　　“所有人集合，我们去北区看一看，尽量隐蔽自身。”
　　“是，家主。”
　　血灵朱雀们齐齐凝聚出符文，点在自己的额头上，气息当即内敛。
　　银白麒麟也收敛了自身的声光效果，尽量变得低调。
　　他们在陈平的指挥下，直奔那一条短洋流的起始点奔去。
　　期间还借助了其他短洋流作为中转，这才在一个多小时后抵达目的地。
　　看着前方微微飘动的空间，所有人当即提高了戒备。
　　“走。”
　　登上洋流，熟悉的穿梭感再度传来，不到十分钟的时间，抵达终点。
　　众人竟是被直接扔到了迷雾之外。
　　入目所及，全都是海巨魔们正在冲击海岸。
　　陈平看向海岸上方，却忍不住脸色一变。
　　只见北区大陆之上，死气弥漫处处。
　　其浓烈程度，比埋骨之地都有过之而无不及！
　　这样的死气环境，人类根本无法长时间生存。
　　如果这就是北区的天然环境，那么他们根本就没有与其他大区竞争的能力！
　　银白麒麟身上爆出细密的闪电火花。
　　作为瑞兽，它天生对诸如死气这类负面能量感到厌恶。
　　北区大陆在它眼中，简直就跟一座粪坑差不多。
　　因为大家都内敛了气息，并且提前由陈平施展了光影幻术。
　　此时海巨魔们并没有发现自己后方出现了一队人类，还在不断地冲击。
　　陈平观察了好一会，终于确定海巨魔们的战斗对象，赫然是死灵军团。
　　双方不知疲惫的在海岸上战斗，但可以明显地看到。
　　海巨魔们实际上只是在给死灵军团们添加素材罢了。
　　一个个手持白骨杖的亡灵法师们站在死气之中，不断将死去的巨魔复苏。
　　经由亡灵法师复苏的尸体，自然而然地就转化为了死灵军团的一员。
　　这里的防线，比起南区大本营都要稳固，几乎毫无难度可言。
　　作为最擅长爆兵作战的亡灵系战法，这样的战斗简直是他们的最爱。
　　“走，这里上不去。”
　　这么一会工夫，陈平已经将海岸线都扫了一遍了。
　　因为这一段有适宜的登陆点，是海洋、沙滩、陆地的地形结构。
　　所以巨魔们的攻击主力自然都聚集在了这一处。
　　陈平需要找到那种高耸悬崖的地方。
　　那里海巨魔相对较少，防守的亡灵军团也不会将防线完全拦死。
　　这样他才有机会潜入北区查看具体的情况。
　　众人悄无声息地隐入迷雾之中，借助因为入侵爆发而变得虚幻的迷雾前进。
　　一直绕出了几十公里的距离，陈平才找到一处极高的悬崖。
　　这里几乎没有海巨魔，但悬崖上的死气却翻滚得很剧烈，显然死气后也有战斗发生。
　　这在入侵期间其实很容易理解，毕竟入侵是四面八方一起爆发的。
　　陈平也不想再绕了，他掏出龟甲随便甩了甩，结果得出了一个模糊的结果。
　　卦象显示他在这里会有所收获，但又不确定收获与什么有关。
　　这基本就是废卦象了，不过陈平本来也没指望能看出什么。
　　他只是习惯罢了。
　　收起龟壳，陈平带领血灵朱雀提升了高度，一路朝着悬崖上飞去。
　　就在靠近的时候，忽然有亡灵骸骨士兵站了出来，抬手就是一顿箭雨攻击。
　　看来亡灵军团们也将防线拉到了每一处地方。
　　血灵朱雀们打出血箭，轻松地将这些垃圾骸骨士兵杀死，清理出了登陆地点。
　　陈平等人一落地，眉头便忍不住一皱。
　　浓郁的死气汹涌而来，让他们每个人都感觉极其不舒服。
　　银白麒麟浑身毛发炸起，撑起一道电光护罩，将死气逼开。
　　“家主，身处这样的环境，我们的生命力会一直处于下降状态。”
　　“下降幅度如何？”
　　“暂时很缓慢，可以忽视，但不确定随着接触时间加长，会不会有变化。”
　　听完血灵们的汇报，陈平点了点头。
　　死气对于生灵是有腐蚀作用的。
　　生灵处于这样的环境，根据自身实力，生命力下降的速度各不相同。
　　血灵们的下降速度应该是百分之零点几那种，靠自身的恢复速度就能忽视。
　　“十人一组，分散出去探查情报，避免冲突。”
　　“是！”
　　“等等！”
　　陈平刚准备让血灵们出发，冷不防看到远处枯树上站着一只告死鸟。
　　这只告死鸟露出疑惑的表情，正盯着他们这片区域看来看去。
　　陈平在离开迷雾后，便一直施展着幻术将他们的形迹掩盖起来。
　　用的是他从幻星套装上领悟出来的技能，属于光影幻术。
　　此时在外人眼中看来，悬崖上是没有人存在的。
　　所以那只告死鸟才会疑惑，明明没有人，骷髅射手们怎么挂了？
　　正当它准备展翅飞过来实地察看的时候，忽然有一道微弱的精神波动打入它的脑海。
　　告死鸟是亡灵系的侦察兵，虽然拥有不俗的智慧，可是毕竟是低等动物。
　　陈平直接用一道精神冲击便将告死鸟控制住。
　　但他没有击杀告死鸟，反而是直接用光影幻术将其完全笼罩住。
　　如此一来，告死鸟就等于被屏蔽。
　　这时候，血灵们才各自分开，前往死气深处进行探查..........
　　银白麒麟不耐烦的用蹄子刨着地。
　　但是刨开后发现泥土下面有骸骨，它又嫌弃地退了开去。
　　陈平倒是没什么感觉。
　　死气说到底也是能量的一种，属于天地间的一员。
　　有些强大的学者，甚至可以将死气转化为灵气，陈平也知道一些技能。
　　他随手在附近布下了一道阵法符文，随后按入几块能量石作为启动源。
　　嗡。
　　随着法阵的启动，四周的死气被莫名的能量束缚住，不断的被分解。
　　悬崖上的空气顿时就变得清新起来。
　　随着时间的流逝，开始有血灵朱雀们侦查返回。
　　陈平一一听着他们的汇报，脸上的表情越发变得凝重。
　　亡灵，到处是亡灵，甚至还有亡灵化的领主！
　　血灵朱雀们施展血灵双翼，一路高空飞掠，所过之处简直触目惊心。
　　这是一片没有任何生机的大陆。
　　到处都是游荡的亡灵，有骷髅，有石偶，有亡灵骑士……
　　甚至于，还有人看到了率领亡灵大军的亡灵领主……
　　血灵朱雀们只是远远地看了一眼，便立刻返身回来。
　　唯恐被亡灵领主们捕捉到不寻常的气息，以至于大家行踪暴露。
　　至今回来的几支队伍，最远的一支一路飞出去了二十余公里。
　　而他们汇报回来的情况，也没有任何的差别。
　　“如果二十公里都是浓郁的死气，那么大陆腹心地带的死气，只会更加的可怕。”
　　陈平知道这次大件事了。
　　领主试炼历史上，似乎还没有出现过一整个大区都变成亡灵的情况。
　　他怀疑整个北区的领主都死光了。
　　一股神秘的力量侵入了北区，导致这里的发生了意料之外的变化。
　　这绝对不是领主试炼的本意，必然是外来的力量介入导致的。
　　“黄奇这小子该不会……”
　　陈平沉下脸来，黄奇可是很早之前就出发前往北区了。
　　至今三个月的时间，一直音讯全无……
　　就在此时，黄奇发现联盟频道忽然闪动了一下。
　　陈平！？
　　大哥啊！你就是我的再生父母啊！救命！
　　救命啊！陈平救命啊！踏马都是亡灵啊！
　　美好的未来还在等着我，我不能扑街在这里啊！
　　打开联盟频道，黄奇的信息一条接一条，几乎是没有停歇地跳出。
　　从这频率与用词当中，就能看出黄奇此刻的境遇究竟有多糟糕。
　　但是陈平却反而露出了笑容。
　　呵，没死就好。
　　大哥，爹啊，别笑了，赶紧来救我吧！
　　报坐标！
　　此刻最后一队血灵朱雀们归队，陈平举起手来，所有人齐齐一肃。
　　这是九州军团准备正式接战的手势，手势一出，就代表着接下来将要正式战斗了。
　　这是由米兰主持并设立的一套九州军团统1.3一手势。
　　所有血灵朱雀当即开始检查自己的装备与携带的药物。
　　确认完成后，便调整呼吸与体内魔力节奏，让自己处于一种将爆未爆的状态。
　　银白麒麟脚下噌地一声冒出一团火花，青色风流环绕四周。
　　瑞兽离地而起，血灵们也展开自己的血灵双翼。
　　在那边黄奇报出了具体坐标后，陈平发现距离自己甚远。
　　但是他又打开了迷海地图，发现在海面有一条返程的洋流可以抵达附近。
　　那里应该是南北区交接的位置。
　　二话不说，陈平当即带着众人退出了北区大陆，重回迷雾之中。
　　这时候的他可就顾不上什么隐匿踪迹了，那只被屏蔽了的告死鸟猛的瞪大眼睛。
　　一声难听至极的嘎嘎声响远远地传递出去。
　　过了没多久，便有一位亡灵领主率领大批的亡灵军团冲到了悬崖顶。
　　只是此时陈平等人早已经离开了。
　　亡灵领主看着前方的迷雾，眼眸中有不同寻常的流光闪烁。
　　他的身躯忽然一抖，整个人气质大变。
　　“我闻到了……”
　　“我闻到了你的气息……”
　　“死……”
　　“你们都要死……”
　　亡灵领主目光激动，随后整个人都忍不住颤抖起来，周身骨骼噼啪作响。
　　这一幕陈平并没有看到，这会的他已经搭上了洋流。
　　而在北区大陆的边缘，黄奇一脸狼狈，身上用绷带简单地缠绕了一条手臂。
　　跟在他身后的只剩下一名英魂战士。
　　“坚持住，踏娘的陈平来了！”
　　“有他在，绝对没问题！”
　　“淦！我的计划虽然失败，但陈平那小子绝对有办法救我们。”。

147：忍不住出手的幕后主使
　　黄奇骂骂咧咧，时不时因为身上伤势的抽疼而龇牙咧嘴。
　　他之前计划得好好的，引诱威尔的亡灵骑士们追捕他的队伍。
　　然后使用幻象法术制造错误视觉，引导亡灵骑士们冲撞骨牢。
　　而他则借着亡灵骑士的冲击，趁机加力，越过骨牢逃跑。
　　本来计划相当完美。
　　奈何他忽略了亡灵领主们！
　　也忽略了北区究竟有多少亡灵军团！
　　在威尔的亡灵骑士们因为误导而冲击骨牢的时候。
　　黄奇尚未来得及赶过去补位，大量的亡灵军团便四面八方的涌现出来。
　　他发现自己从来没见过如此规模的军团，几乎漫山遍野。
　　计划胎死腹中，自身更是身陷囹圄。
　　要是刚好遇到了第二波入侵开始，同样规模庞大的巨魔军团杀出。
　　他恐怕真的得死在亡灵手中了。
　　刚刚从迷雾中刷新出来的巨魔军团上来就看到漫山遍野的亡灵。
　　那还有什么好说的，巨魔们当即呼喊着冲杀了出去。
　　当场就与亡灵军团干在了一起。
　　黄奇只来得及救下自己的英魂护卫，两人负伤逃出。
　　然而接下来的境遇也没好到哪里去。
　　他现在不仅要面对亡灵，巨魔也是六亲不认的。
　　一路战斗到现在，黄奇已经是油尽灯枯了……
　　打开联盟频道，准备看看能不能留下几句临终遗言。
　　结果就看到陈平的名字在微微发亮。
　　那一刻的黄奇，双腿一软，直接就跪在了地上。
　　泪水止不住地流，一句又一句地求救以每秒五喷的速度爆发出来。
　　充分证明了那句至理名言，人类只有在绝境中才能爆发出最终极的潜能。
　　报出坐标地址后，原本已经陷入绝望的黄奇重新恢复了精神。
　　此时与英魂躲在了一处悬崖边的鸟洞内。
　　如今的北区已经没有任何生灵了，这在崖壁上挖洞筑巢的也不知道是什么鸟。
　　黄奇与英魂护卫蜷缩身子，倒是稳稳当当地钻了进去。
　　在他们不远处的下方19，就是一片海滩，巨魔与亡灵们正在廝杀。
　　巨魔们从迷雾中源源不断地刷新，亡灵们也通过亡灵复苏术不断补充。
　　双方杀得那是难分难解，但总体而言，巨魔还是落于下风。
　　他们迟迟无法从沙滩上登陆内陆，鲜血将海水都彻底染成了红色。
　　黄奇捏碎了一块手镯上的宝石，一层淡蓝色的气膜将他们包裹在内。
　　除非有人看到黄奇两人，不然的话，别想用什么感应的方法找到他们。
　　“等着吧。”
　　黄奇的嘴唇都干裂了，堂堂黄家大公子，从来没这么狼狈过。
　　他再打开联盟频道，发现陈平的名字还是灰色的。
　　之前陈平已经跟他说了，会通过什么迷雾洋流过来。
　　所以黄奇并不慌张，此时抓紧时间恢复体力。
　　连日的被追杀，不仅仅是精神紧绷，他的魂力与魔力其实也处于崩溃状态。
　　如果不尽快调整好，等到陈平杀进来，怕是没能力接应。
　　是的，哪怕是已经衰弱到如此地步了，黄家大少爷还想着接应陈平呢。
　　他从储物戒内掏出一瓶药剂，分给了英魂和自己各一半。
　　两人服下后，便开始调理内息。
　　闲着没事，也观察起下方的战况来，只是两人越看便越是心惊。
　　海滩附近，不知道为什么聚集了越来越多的亡灵领主。
　　一支又一支的亡灵军团，将这处登陆滩口堵得严严实实的。
　　黄奇都数不清究竟多少人了，至少也得是五万以上……
　　冲杀的海巨魔们都绝望了，他们从未想过会出现比拼数量比拼不过的场景。
　　黄奇咬着手指，脸上的表情也不好看。
　　如果亡灵军团在这里聚集了这么多，那么到时候陈平该如何才能救他？
　　陈平说了这次出来，只带了一百人。
　　一百人丢到下面的战场，连个浪花都飘不起来！
　　此时亡灵一边忽然喧哗起来，原本堵得严严实实的军团让开了一条路。
　　亡灵威尔带着他的亡灵骑士团不紧不慢地来到了海岸边。
　　一只告死鸟就站在他的肩膀上，瞪着猩红的眼睛不知道在搜索什么。
　　黄奇第一时间缩回了脑袋。
　　他这条胳膊就是拜威尔所赐，当时威尔打出一道亡灵技能。
　　黄奇情急之下用手臂上戴着的护身手镯硬挡。
　　命是保住了，但是手臂被死气侵入，动弹不得。
　　追杀他的威尔来到这里，黄奇总觉得事情有些不对劲。
　　要说北区的这些亡灵君主，一个个就跟傀儡似的，毫无自己的思维。
　　按理说哪怕是亡灵化，走亡灵路线，也是可以保有神志的。
　　但是他一路遇到的亡灵领主，无一例外，只会机械式地重复一些废话。
　　就连那些告死鸟看起来都要比领主们智商高。
　　想到告死鸟，黄奇又是一阵头疼。
　　整个北区大陆，几乎到处都是告死鸟，要不是巨魔入侵，他根本找不到机会。
　　此时，黄奇忽然凝神看向了海上。
　　只见因为消退而变得暗淡起来的迷雾内，忽然有雷光闪烁。
　　海巨魔们第一时间发现了不对劲。
　　不过没等他们反应过来呢，忽然间恐怖的雷霆直接从迷雾内炸开！
　　一道道雷光电蛇轰击在海上，形成了一个巨大的囚牢！
　　陈平骑着银白麒麟，带着血灵朱雀们从迷雾后杀了出来！
　　一百人的队伍，前方就是数都数不清的海巨魔，海巨魔往前，是如海一般的亡灵！
　　这一刻，陈平吸引了在场所有生物的目光！
　　在他出现的第一时间，站在威尔肩膀上的告死鸟当即双眼亮起。
　　“黄奇！准备了！”
　　陈平看到眼前这等规模的军团，心中也是倒抽一口凉气。
　　比起他之前在东区横穿海巨魔的时候，完全就是两个量级！
　　但是都已经杀到这个地步了，也没有后退的可能。
　　黄奇可不能平白折损在这里。
　　怒喝一声后，陈平从银白麒麟背上站了起来。
　　诡异之书自他手上哗啦啦翻开，另一只手抛出了两颗炼金炸弹。
　　那两颗炼金炸弹打着旋飞了出去，中途不断打开花瓣般的外壳，结晶发出强光。
　　轰！
　　轰！
　　炼金炸弹先后炸开，海滩之上出现两个大日，数不清的海巨魔直接被冲击波湮灭。
　　就连亡灵们也纷纷发出了难受的怒吼。
　　一百个血灵朱雀此刻三百六十度环绕在陈平四周，一心施展护盾防御。
　　银白麒麟鼓荡所有的力量，尽情地释放着自己的雷霆，不断对敌人进行补刀。
　　雷电轰击在海面后，下方所有的海巨魔无法逃过被牵制的命运。
　　离得近的更是直接成了焦炭。
　　黄奇一把带着英魂从鸟巢洞窟内钻出来，朝着陈平大喊。
　　“这里！”
　　“恩人！你就是我的恩人啊！”
　　“快！威尔也来了！那小子不对劲，肯定有阴谋！”
　　“我们赶紧逃！进入迷雾亡灵就没我们办法了！”
　　黄奇施展轻羽术，第一时间带人冲向陈平所在的方向，企图汇合。
　　而在此时，威尔肩膀上的告死鸟化作一团黑雾，融入了威尔的口中。
　　下一秒，威尔的眼睛就染上了红光，僵硬的脸也扭曲地笑了起来。
　　“陈平！！！”
　　一声爆吼！
　　声音响彻整片区域，如天空炸响的巨雷！！！
　　一股死气冲天而起，将天穹完全遮蔽，瞬间便如黑云压城一般！
　　离得近的海巨魔军团战士，纷纷掐着喉咙，挣扎着倒了下去。
　　没过一秒，这些海巨魔的身上便已经被死气完全覆盖，化作了亡灵站了起来。
　　一吼之威，竟是恐怖到如此地步。
　　陈平将视线从黄奇的身上转到了威尔那边。
　　当初在海上奇缘，他与威尔有一面之缘。
　　后来这家伙先走一步，给陈平的印象就是一个不愿意沾惹事端的聪明人。
　　没想到这家伙居然也变成了亡灵，而且还如此地强大。
　　但是这一声怒吼中蕴含了对他的极致的恨。
　　陈平不知道他对自己的恨意为何这么大。
　　此时威尔冲了出来，大量的亡灵军团也随着他的行动而集体冲杀了出来。
　　威尔双手按在自己脸上，将脸扯得几乎撕裂。
　　一阵反胃的扭曲之后，一张让陈平感到十分熟悉的脸显露了出来！
　　陆菲！
　　“竟然是你？”
　　威尔竟然硬生生变出了陆菲的脸，这一刻陈平脑海中许多疑惑都串联在了一起。
　　陆菲这张脸的出现，就像是一道光束，将疑惑谜团全部捅了一个粉碎。
　　陆菲被人用亡灵的技能复生了！
　　回到北区的他将整个区域变成了死域，变成了亡灵大陆！
　　看着陆菲此刻扭曲的模样，除了不断怒吼陈平的名字外，其他任何完整的话都说不出。
　　明显是被死气彻底入侵，已经没有了原本的神志，只剩下心中最深的执念。
　　而陆菲的执念，显然就是杀死他陈平。
　　有人利用了他心中的这股恨，设计了这个局面，引导了这出惨剧的诞生。
　　本来一直平静而镇定的陈平，第一次感到了由衷地愤怒。
　　幕后之人利用陆菲的恨，将一整个分区的领主全部残害殆尽。
　　甚至连死了都不安息，全部被亡灵化控制！
　　如果是领主之间的竞争导致如此场景出现，陈平只能说一句活该。
　　但现在明显不是！
　　是有人亲手安排了这一切发生！
　　变成陆菲模样的威尔一路踏碎了不知道多少海巨魔的脑袋。
　　雷电通过海水引导到了他身上，打得浑身死气逸散，但他全然不在乎。
　　完全失去了自我神志的陆菲，此刻眼中只有陈平。
　　他要杀了陈平！
　　这是他灵魂深处最大的执念，就连将他亡灵化的幕后之人都无法抹除的仇恨。
　　这股执念使得他成功将整个分区变成了亡灵大陆。
　　但也正是这股执念，让他此时不再受人控制。
　　哪怕真身不在，也要远程降临，杀向陈平。
　　但此时的陈平已经是五十级的等级，真实属性更是远超这个级别。
　　威尔的实力根本不能跟他相比。
　　像他这样冲上来，哪怕是不顾一切地释放死气。
　　陈平也毫无畏惧。
　　银白麒麟更是露出了怒目表情，对于陆菲这样的亡灵敢直面它而愤怒。
　　“既然如此，我就送你的灵魂一并湮灭吧。”
　　陈平看着陆菲，手上的诡异之书翻开，神器的气息顿时弥漫四周。
　　想要彻底湮灭一道灵魂，光凭他自己的力量还不够。
　　唯有神器的力量，唯有神技能够做到这一点。
　　诡异之书开始翻页，陈平的手指尖已经有魔力凝聚。
　　但就在此时，试炼世界之外，一个维度空间之内，有神秘存在睁开了眼睛。
　　那双眼睛古井无波，充斥着无情与淡漠。
　　远程灵魂降临在威尔身上的陆菲忽然惨叫一声。
　　他的脸更加剧烈地扭曲，一半变成了威尔，一边还挣扎保持陆菲的模样。
　　看起来简直诡异到了极致。
　　890哼！
　　一声冷哼突如其来，在所有人的头顶炸响。
　　天穹浓郁的死气云海中激射出一道灰白色的光线。
　　陈平浑身汗毛炸起，银白麒麟也是同样鳞片炸开，周遭的血灵们直接动弹不得。
　　黄奇瞪大了眼睛，难以置信地看着这光柱从天而降！
　　血灵们的多重护盾被一击即破。
　　随后陈平体外出现一层防护罩，正是星辰守护。
　　但也被秒破，连阻碍一下的作用都没起到。
　　灰光已经自陈平胸口贯入，自后背传出。
　　轰隆隆~！
　　天上有雷鸣般的声音传来，然而下面附身于威尔的陆菲依旧不敢离开。
　　“没死！他没死！”
　　轰隆隆隆！
　　“你们不懂！不懂！”
　　轰隆！
　　硬扛着某种召唤冲到陈平前方的陆菲咬碎了牙齿，他的眼睛死死盯着陈平。
　　一道声音在他的脑海内不断回荡。
　　那在外人耳中如雷鸣的声音，在他耳中便是神的语言。
　　【凡人怎么可能抵抗神的力量！】
　　【他绝无可能……】
　　话没说完便戛然而止。
　　因为在陆菲的前方，陈平胸口的伤势愈合消失，一层淡金色的光芒一闪而过。
　　知识殿堂灵魂印记。
　　【知识印记：绝对防御】
　　【可防御任何等级的攻击，冷却时间三十天】
　　一直以来，陈平都不知道知识殿堂赋予的灵魂印记中，这绝对防御有多强。
　　最高究竟能抵御何种程度的攻击。
　　如今他算是明白了。
　　知识殿堂是至高维度力量的体现。
　　其说了“任何”等级的攻击，便是任何！便是所有！
　　哪怕是神明的一击！！！
　　“居然是神明插手了本该属于人类的竞争！”
　　“居然是神明插手了至高维度的试炼！”
　　“你们怎么敢？”
　　“你们怎么敢！”
　　陈平抬头看天，对近在眼前的陆菲视若不见。
　　他的脚下，有光环悄然间展开，他的手上，诡异之书被他翻开了新的一页。
　　之前因为陆菲出现而明朗了九层，如今最后一片迷霾也被掀开了。
　　陈平这一刻，当真是前所未有地愤怒。
　　他忽然发现，明明他们这些人都在很认真地参加试炼，试图通过考验。
　　以获得全新的人生，有崛起的资本。
　　但是总有人，总有势力将他们当作了可有可无的棋子，当作小丑。
　　为了实现他们的某些目的，就可以肆无忌惮地摆弄戏耍棋子。
　　世界环本源环彻底铺展开来。
　　五百米范围内，所有生物均感觉身体一沉，所有属性不受控制地下跌。
　　哪怕是陆菲，也被死死压制住。
　　一轮大日，从陈平脚下一跃而出！。

148：光芒普照，如神明托日而起！
　　世界环！
　　一环本源环！
　　撑开直径五百米的区域，此区域内你可压制敌人本源，提升自我本源。
　　自从在世界殿堂中成功获得了世界环后。
　　这是陈平第一次在现实世界中使用。
　　光环撑开一片无形领域，一轮大日自脚下一跃而出，升至高空！
　　在这死气弥漫的世界里撑开了一片光明清澈的天空！
　　海巨魔们皆仰头看着这轮大日，眼眸中的血腥竟然被某种力量压制住。
　　不少海巨魔战士清醒过来，不由自主地跪伏在了沙滩之上。
　　那些追随陆菲冲过来的亡灵骑士们在日光下发出惨叫，身上有黑烟不断升腾。
　　这不是单纯的光芒普照，而是带有本源压制的领域压制。
　　亡灵骑士们仿佛身坠迷雾之中，身上的死气在不受控制地消退。
　　有一两个亡灵骑士的眼眸恢复了清明，泪水从他们裂开的眼窝中流出。
　　在间隔了如此长的时间后，光明终于再一次落在了这个死寂的大陆。
　　远处厚积如海的死气云层中，再度传来了轰隆巨响。
　　一股恐怖威压降临在所有人的心间，让人忍不住想要低头。
　　“大胆！！”
　　陈平的耳边，一声呵斥直击灵魂，他的五官都被震得溢出血丝！
　　座下的麒麟张口喷出一口鲜血，身上的祥瑞气息变得絮乱。
　　身后的血灵朱雀们纷纷惨叫，血灵双翼消失，一个个跌落海中。
　　原本被死死压制住，甚至灵魂波动都变得扭曲的陆菲，再度占据了威尔的身体。
　　他的手中出现了一把骨枪，锋锐的枪头直指陈平。
　　但也就是在此时，陈平手上的诡异之书翻到了他想要的那一页上。
　　在这一页上，画有一条半虚半实的巨蛇，身体有星光闪动，蛇头咬着尾巴。
　　【世界蛇】
　　【世界蛇是世界本源的具象化，当其首尾相噬时便形成位面】
　　【制造一个空间，囚禁或者击杀空间中的一切，范围由魔力决定】
　　【若拥有领域，可将蛇空间与领域结合】
　　【烙印者：万界旅人，主动，释放次数0/1】
　　诡异之书一直在颤抖，有一股力量企图将它重新合上。
　　但是陈平的手死死地按着书页，丝丝缕缕的魔力经由他的手涌入书页中。
　　亡灵陆菲忽然发现自己的骨枪再也无法向前了。
　　就像是有一堵透明的墙，隔绝了他与陈平，让两者身处不同的空间。
　　书页上的图案彻底消失，一条虚无而又真实的巨蛇忽然出现在了四周。
　　它庞大的身躯穿梭在迷雾、死气乃至于空间之中。
　　无法得窥它的真容。
　　无法得窥它的实在本体。
　　出现在这里的，只是世界蛇的力量投影，无处不在。
　　陈平伸手抹去了脸上的血丝。
　　“哪怕有神明介入其中……”
　　“哪怕你们视这场试炼为马戏……”
　　“哪怕我孤身与不可抗的力量为敌……”
　　“我不会退缩。”
　　陈平合上了诡异之书，任由其缩回自己的衣服中。
　　他看了一眼游离在四周，体型庞大到夸张的巨蛇，伸手一按。
　　轰！
　　原本到了极限的世界环忽然爆发猛烈强光，巨蛇身影消失，化入世界环中。
　　世界环是领域的雏形，领域是世界环的具体表现。
　　这一刻，陈平将这一道神技，加持在了自己的世界环上。
　　第一环本源，开始向外扩展。
　　一千米，三千米，五千米，一万米，五万米，十万米！
　　如此夸张的距离，当真是将神器与神技的强大展现得淋漓尽致。
　　世界环扩大后，陈平的本源太阳也对应拔高了自己的高度！
　　这一刻，它当真如一轮真正的骄阳，照耀了十万米内的一切！
　　而陈平，就在太阳之下。
　　亡灵陆菲发现自己被死死钉在了原地，半点也无法动弹。
　　而陈平的目光却没有看他，反而是看向了远方。
　　在那里，翻腾的死气云海与本源太阳的阳光正在激烈地交锋。
　　光芒如剑，刺破云海。
　　滚滚雷鸣声震荡不休，整个北区所有亡灵与巨魔都停止了战斗。
　　“哪怕神威临身，所见皆敌，我陈平，一样无敌于此～！”
　　“今日以世界加持，凡日光所照，我目光所至，皆为我域！”
　　“谁敢称不败？你敢乎！！”
　　陈平最后一句呵斥出口，头顶大日爆发出无穷光芒，瞬间将那死气云海撕裂！
　　远处看到这一幕的黄奇彻底失去了语言能力，任由自己在海中随波荡漾。
　　银白麒麟抬着脑袋，目光崇拜地看着自己的主人。
　　血灵们齐齐双手执礼，口诵圣言。
　　本源太阳的光芒，便是陈平本源力量的体现。
　　光芒所照之下，所有亡灵本源皆被压制，死气被剥夺。
　　不少亡灵领主脸上恢复了刹那的清醒，第一眼看到的便是陈平。
　　他们的表情震惊无比，心中掀起无穷海啸。
　　这一刻的陈平，当真是托起骄阳的至高神明！
　　在所有人的脑海、灵魂中烙印下了无法磨灭的记忆。
　　近在咫尺的陆菲，发出一声凄厉的惨叫，随着死气黑雾的消散而消失不见。
　　最后显露出来的，是一脸伤痕的威尔……
　　他跪在海面上，仰头看着陈平，如同信徒参见神明。
　　脸上的表情不停变化，到了最后，只剩下了安宁。
　　“多谢……”
　　威尔张了张嘴，失去语言能力的他艰难地说出了最后两个字。
　　他猛地一震，身上的死气彻底散开，身躯如齑粉一般随风消散。
　　此刻不仅仅是威尔，其他亡灵化了的领主也纷纷向陈平叩拜致谢，身化飞灰。
　　他们感激陈平给了他们一个人类的结局。
　　他们相信陈平能够为他们要回一个公道。
　　身化飞灰后，残存的灵魂之光尽入领域，被本源大日全部吸收。
　　而那之前隐藏在死气云海之后，以神威震慑诸人的存在，却不再现身。
　　数不清的巨魔此刻也不敢动弹，只能原地静静地看着陈平。
　　恐惧与敬畏充斥在他们的眼神里。
　　“以为不露面就没事了？”
　　“我不管你在北区行如此大逆不道之事有什么目的。”
　　“我只告诉你一件事，你把我激怒了，你激怒我了！”
　　“返回领地后，我会尽起领地大军，奔赴北区！”
　　“我会摧毁你布置的一切！”
　　“我会摧毁所见到的所有不谐！”
　　“九州领领主陈平！于此立下誓言！不破尽此地死气决不罢休！！！”
　　声震四野。
　　在日光笼罩范围之外，那依旧阴沉而死寂的世界又震动了起来。
　　轰隆巨响此起彼伏，却再也没有进入陈平的领域之中。
　　陈平的脸上露出轻蔑的笑容，转身落到了海面上。
　　他取出了储物戒内的治疗药剂，洒向之前被震伤了的血灵们。
　　又让恢复过来的银白麒麟去将黄奇跟他的英魂叼了过来。
　　随后陈平带着他们平静地走进了迷雾之中。
　　临踏入之前，他回头最后看了一眼。
　　冥冥中，他好像看到了一双阴冷的眼睛。
　　“我会再来的，很快。”
　　陈平冷笑了一声，用手做了一个割喉的手势，毅然进入了迷雾。
　　世界环消失！
　　大日不见了踪影。
　　所有巨魔们渐渐地又变得双眼通红起来。
　　而失去了亡灵领主控制的亡灵们纷纷失控，骷髅散落，尸偶破裂……
　　而在北区的腹心地带，那黑色的山体中传出了震动天地的巨响！
　　数不清的亡灵军团自山体内冲杀出来！
　　他们带着爆裂的愤怒之火，不顾一切地杀向了还在愣神的巨魔们。
　　猝不及防的巨魔们被亡灵军团们直接横推，惨遭杀戮。
　　死去的巨魔也随即被亡灵术复苏，成为亡灵们的一员。
　　那黑色山体内的巨响连绵不绝，其中蕴含着无法掩饰的愤怒。
　　也蕴含着一丝丝难以察觉的惊惧。
　　这一次出动的亡灵们没有了亡灵领主的指挥，不顾一切地摧毁见到的一切。
　　哪怕迷雾不断消退，刷新出新的巨魔军团，却也扛不住亡灵们的冲击。
　　整个北区真正成为了绞肉场。
　　而亡灵们，在这场血肉盛宴中，重新滚起了雪球……
　　迷雾之中。
　　陈平一脸苍白的骑在银白麒麟上。
　　虽然他的气息变得无比虚弱，但腰板却依旧挺直。
　　黄奇为自己和属下施加了一个飞翔术，但只是跟在陈平的身后，不敢说话。
　　往日里嘴巴没个把门的大少爷，如今跟个鹌鹑似的。
　　而血灵们伤势并未完全恢复，此刻跟随在后，但是一个个精神饱满。
　　亲眼见证了陈平神明一般的表现，他们此刻心绪依旧难以平复。
　　众人在陈平的带领下踏上了迷雾洋流，瞬息间去到了千里之外。
　　随后又转乘了几次洋流。
　　陈平拿出迷雾地图一看，已经离开了北区的范围，回到南区了。
　　“黄奇，没事吧？”
　　陈平回头看向黄奇，出声问道。
　　一路上的安静让他颇有些不习惯。
　　黄奇闻言抽了抽，将自己手臂上的绷带解开，稍微活动了一下。
　　之前在陈平的世界环内，他手臂上的死气也被驱逐了出去。
　　没有了死气的侵蚀，他的药剂立刻发挥效果，这只手算是保住了。
　　“没事，回去稍微休养一下就好了。”
　　“那个……盟主，你真的要率军回来吗？”
　　黄奇罕见的组织了一下措辞，小心翼翼的看向陈平。
　　这还是他第一次在私下场合里称呼陈平为盟主。
　　很显然，之前的那一战给他带来的震撼不小。
　　“当然，我说了，我要杀回来的。”
　　陈平的声音平静，但是他的眼神却很坚毅。
　　黄奇能从陈平的眼神中看到，他对这件事是势在必行，绝不是放狠话而已。
　　“那算我一个。”
　　“格老子的，这口气老子也忍不下。”
　　“.偌大的一个北区啊，八百领主……”
　　黄奇说到最后，脸上的表情也变得有些狰狞。
　　他是真的恨，如果不是他当初毅然决然地穿越大区，恐怕现在也是一个下场。
　　陈平对此不置可否。
　　黄奇带出来的都是精锐，如今毁于一旦。
　　就算他想要再来，恐怕也组织不起什么有效的力量。
　　那样子的话，陈平是不会考虑的。
　　北区充满了风险，如果没有足够的力量，只是徒添伤亡罢了。
　　众人各有各的心思，随后又陷入了安静中。
　　陈平也没了继续探索迷雾的心思，一门心思赶路。
　　经过了数天的时间，陈平等人终于回到了天驱盟所在的海域。
　　隐约还可以听到外面传来的廝杀声。
　　天驱盟依照之前的策略，放着迷雾石柱没有破坏，尽情地刷经验与积分。
　　陈平等人冲出了迷雾。
　　正在廝杀的九州领军团士兵们见到自家领主回归，顿时爆发了一波冲击。
　　巨魔们还未反应过来，就被杀出了一条通道。
　　陈平没有浪费时间，顺着通道返回了陆地上，由自家的士兵们护卫着前进。
　　“有序摧毁迷雾石柱，结束第二波入侵。”
　　返回到了南区的陈平，已经可以用联盟频道交流了。
　　频道内的成员们听到陈平这一说，纷纷露出惊愕的表情。
　　第二波入侵才进行了不到一个星期的时间，远远没达到结束的时候啊？
　　为什么盟主要他们有序摧毁迷雾石柱？
　　尽管不解，但没有人出声发问，反倒是有留在天驱盟的领主第一时间派人通知了莉娜等人。
　　米兰也随之得知了陈平的这一命令。
　　她不由的皱起眉头，下令各军团开始返回。
　　原本已经压出去打，用所谓的进攻式防御压得巨魔们苦不堪言的九州领军团们纷纷停下了攻势。
　　玄武卫们持盾殿后，防线重新被推回到了最初始的状态。
　　巨魔们以为自己终于压迫得这群该死的人类进入疲态了。
　　一个个巨魔军团都爆发出了前所未有的热情。
　　然而玄武卫们很快就用一波蓄势反击狠狠地教训了无知的巨魔。
　　直接在防线外炸出了一条死亡隔离带。
　　恰在这时候，陈平也在自家军团的护卫下返回到了天驱盟。
　　米兰已经率人等候在外面。
　　“回去，有要事要宣布。”
　　“明白。”
　　陈平没有停下脚步与米兰寒暄，只是直接发布了命令。
　　米兰从陈平的反应中也看出了事态的严峻。
　　尤其是她看到受伤的黄奇以及一众血灵们，很显然是有大事发生了。
　　只不过这位S级英魂还不知道，这所谓的大事，究竟有多大……
　　呜~~~
　　号角的声音在战场上遥遥传来。
　　李旭率领白虎锐士组成了突击队，开始就近杀向了那些暴露出来的迷雾石柱。
　　东区另一边的陈崖也在公频表达了天驱盟的意见，同时开始清理石柱。
　　不少领地的领主纷纷大吃一惊。
　　他们的探索队此刻还在迷雾中探索呢，如果入侵结束，迷雾内立刻会恢复原样。
　　到时候他们的探索队分分钟就陷在里面了。
　　一时间公频上各种问号与质询层出不穷。
　　有人甚至质问天驱盟是不是想借机清理东区的其他领主。
　　然而此时公频上弹出了一个人的发言。
　　九州领陈平：结束入侵是我说的，谁有意见，站出来。
　　这一句一出，原本喧嚣无比的公频顿时安静下来……
　　东区的领主们面面相觑的看着公频，甚至都不敢用精神力去触动，生怕发了信息凭。
　　陈崖呵了一声，当即调集自己的飞虎骑，杀向了远处的迷雾石柱。
　　而在天驱盟内的运输长城上，陈平骑着银白麒麟快速朝着九州领而去。
　　沿途不断有天驱盟的其他领主出现，他们跟在了陈平的身后。
　　队伍越来越大，浩浩荡荡地进入了九州领。。

149：【第一更】行动起来！九州！
　　九州领，领主殿议事大厅。
　　天驱盟一众领主再度齐聚一堂。
　　九州领一应事务官和军团长，除了还在指挥摧毁迷雾石柱的，也分别入内落座。
　　所有人都看着位于首座的陈平，想要知道盟主大人有~什么事情要宣布。
　　同时也有人频频看向黄奇-。
　　这位从第一波入侵的时候就离开了大本营，迷踪三个月后总算是回-来了。
　　但是看他的状态，很显然这三个月内的日子并不好过。
　　不少人猜测或许与今天的议题有关。
　　在形势一片大好的情况下，陈平悍然宣布提前结束入侵。
　　所有人都等着一个答案。
　　“北区已经完了。”
　　“有神秘力量影响北区，将整个北区变成了亡灵大陆。”
　　“八百领主全部死亡。”
　　陈平没有卖关子，人齐之后便丢出了这么一颗重磅炸弹！
　　整个议事大厅所有人倒抽一口凉气，脸上露出震惊的表情。
　　哪怕是米兰等人，也是一脸地不可思议。
　　领主试炼可是至高维度意志设立，由最高维度力量掌控的试炼。
　　是什么人敢如此大胆？直接对参加试炼的领主们下手？
　　又或者，并不是人……
　　“我之所以决定提前结束第二波入侵，是因为我将尽起九州军团，清洗北区。”
　　众人还沉浸在陈平先前所说的事情中呢，陈平又丢出了第二枚炸弹。
　　尽起九州军团，这是陈平从试炼开始攒到现在的所有家㡳。
　　在眼下第二阶段刚刚过半的时候，他竟然就要全部丢出去了。
　　而且还不是用在争夺试炼排名的事情上，而是用于对抗北区的神秘势力。
　　不少领主都无法理解陈平的做法，哪怕是九州领也有人露出了疑惑的表情。
　　北区被亡灵化的确是很惨。
　　但既然事实已经发生了，为什么还要插入这乱泥潭中呢？
　　九州领发展到现在，好不容易拥有了完整的军团编制。
　　这股力量用来争夺试炼不是更好吗？
　　万一在北区出现损失，导致那些一直被压制的领主有了反败为胜的机会。
　　岂不是得不偿失？
　　当下便有领主出声问道。
　　九州领内以莉娜为首的一系事务官也是表达了同样的问题。
　　倒是米兰等人保持沉默，想要看看陈平到底是一个什么想法。
　　大家并不是在反对陈平，天驱盟或者九州领也没人可以反对陈平。
　　他一声令下，就算是不解释，整个九州领也只能按照他的意愿去执行。
　　但是大家早就将九州领当作了自己的家，所以才会为之焦急，为之求惑。
　　陈平并没有直接回答，反倒是让黄奇将他在北区经历以及看到的一切说出来。
　　黄奇自然不会拒绝，他将自己穿过迷雾后遭遇的一切详细说了一遍。
　　这一说就是足足一个多小时。
　　期间所有人的表情都是不断变幻，直到黄奇讲完之后，大厅内一片死寂。
　　黄奇连陈平最后与那神秘存在的对决也都说了出来。
　　他虽然没有添油加醋，但在场的人却能想象出当时究竟是一种什么场景。
　　在不知不觉间，他们的盟主，他们的领主竟然已经强大到了这个地步。
　　这是真正的单枪匹马撼动千军万马。
　　“你觉得介入的是神明？”
　　米兰看向陈平，她此刻的心情同样不平静。
　　作为特殊的S级英魂，米兰比在场的众人知道更多的事情。
　　她从这件事中嗅出了许多不同寻常的味道，知道这里面肯定没这么简单。
　　这是至高维度力量掌控的试炼，半神都没胆子或能力插手。
　　当初如萨罗斯他们，都只能借着“规则”的允许，才给予陈平奖励。
　　至于神明，哪个神明有胆子明目张胆地介入领主试炼？
　　这是从领主试炼出现以来，一直未曾出现过的事情。
　　“我觉得，这背后是半神与神明在联手。”
　　“他们在试探某些事情，而且利用了某些规则漏洞。”
　　“主使者之一，可能是当初海上的神明……”
　　议事大厅内在沉默之后再度陷入了喧哗，大家都在讨论北区究竟遭遇了什么。
　　而陈平与米兰则在那边低声地讨论着背后的猜测。
　　这背后的事情涉及的层面太高，不是一般人能够听的。
　　陈平若不是一连串的奇遇，此刻也没有插手的资格。
　　所以他只是稍微提醒了一下米兰，便不再多说。
　　伸手在桌子上敲了敲，发出咄咄咄几声声响，让所有人停止讨论。
　　“这一次的事情，是我个人的决定，且我意已决。”
　　“我不清楚你们是否与我一样的想法。”
　　“一直以来，我都认为领主试炼是一件神圣的事情，是自我升华的一次挑战。”
　　“但是从一开始，到如今，一直有人在挑战这个认知。”
　　“一开始还只是偷偷摸摸，摆不上台面的手段。”
　　“结果现在连高层级的存在都下场了，肆无忌惮地将领主试炼变成他们的试验场。”
　　说到这里，陈平稍微停顿了一下，似乎是在酝酿什么。
　　他从座位上站起身来。
　　“我不能容忍这种事情的发生。”
　　“我不能容忍我愿为之付出一切的事情，被他人如此践踏。”
　　“就像你用脚踹翻了狗盆，然后对一旁的狗说，嘬嘬嘬，丢地上了一样可以吃。”
　　“你们吃嘛？”
　　陈平看了在场的领主们一眼，每个人都露出了愤怒的表情。
　　“我们当然都不是狗，奈何就是有人将我们当成了狗，任意戏弄……”
　　“一次又一次，原先只是看戏，后来不满足了，准备下场玩玩……”
　　“好呀，不下场的话，我们半点办法没有，既然下场了……”
　　说到这里，陈平脸上的表情忽然变得凶狠起来，如一头露出了獠牙的狼王！
　　众人还是第一次见到温文尔雅的陈平如此表情，一时间呼吸都困难了起来。
　　哪怕是神圣内讧之夜，陈平的杀气都从未如此浓烈过！
　　“既然入了场，那我就告诉他们，这个游戏，到底该是怎么个玩法！”
　　“一个月的时间，结束入侵，做好整备，进攻北区。”
　　一锤定音。
　　九州领的人站起身来，齐齐向自己的领主行了一礼，转身离开大厅。
　　天驱盟的领主也站起身来，朝着陈平敬佩的行礼。
　　这一次的北区作战，陈平拒绝了他们的参加，所以他们只能祝福陈平。
　　黄奇也离开了大厅，第一时间返回自己的领地去整备军队。
　　虽然他的大部队在北区覆灭了，但之前还有一部分兵力逃入迷雾。
　　只要接应回来，骨架便还在。
　　等到所有人都离开，议事大厅内只剩下了米兰与陈平两人。
　　这个时候，有些话才可以真正敞开了说。
　　“你觉得这背后，究竟是怎么样一个阴谋？”
　　米兰看向陈平，想要听听当事人最直观的想法。
　　“这是神明与半神级强者的联手，前者窥视至高维度力量，后者想要成神。”
　　“那一日击杀我的那道光芒，绝对是神明一击。”
　　“但隐于死气后的存在，却没有神明那般强大。”
　　陈平回忆着当日的一幕，对米兰说道。
　　当米兰听到他说击杀一词的时候，眉毛忍不住挑了挑。
　　紫发冰山美人原本想着这次探索，应该没什么事情能对陈平造成威胁。
　　没想到竟然就遇到这种事情。
　　她觉得自己以后还是跟紧陈平好了，一点都不让人省心。
　　至于陈平如何在神明一击下活下来，米兰不用想也知道是知识印记的功劳。
　　至于神明与半神是如何巧妙地绕开了“规则限制”。
　　陈平猜测关键点便在于陆菲身上。
　　陆菲在海上奇缘被陈平直接击杀，当时的他们也根本没去关心陆菲的尸体下落。
　　如今看来，陆菲已经就是被当日在场的四位神明之一捡走。
　　神秘之祖，奥法贤者，诡异行者，万界旅人。
　　这四尊神明，谁都有嫌疑。
　　陈平猜测，神明其实还是不敢公然介入试炼的，他们必须要有一个媒介。
　　那么陆菲因为对陈平强烈的执念，就成为了一个可以利用的棋子。
　　被亡灵复苏的陆菲，其实早就不是原来的他了。
　　幕后之人利用陆菲的身份介入到领主试炼之中，从而展开了属于自己的试验。
　　陆菲就像是一把刀，握刀人借此藏在幕后，规避至高维度的关注。
　　“我认可你的判断。”
　　“真正的复活或者亡灵化，虽然也有些灵魂缺失，但肯定不会表现得如此离谱。”
　　米兰对陈平的猜测表示了认可。
　　如果陆菲是被复活了，那么当日他不会这么疯狂。
　　那就是一个彻头彻尾失控了的疯子。
　　只是一个徒具陆菲身份的棋子。
　　为了躲避至高维度力量的关注，对方需要陆菲这么一个棋子，所以捡走了他。
　　因执念而维持存在，必然因执念而疯狂。
　　对方利用陆菲的执念完成了亡灵大陆的设计，但也因为陆菲的执念，招惹了陈平。
　　0求鲜花0
　　米兰这时候才知道，陈平之前看似冲动，看似因激愤而不顾一切。
　　实际上，早就分析清楚了背后的一切因由。
　　北大区的图谋，如果任由其发展下去，必然会越来越可怕。
　　现阶段因为迷雾的关系，对方的亡灵无法在迷雾中行动，所以相安无事。
　　但若是等到迷雾消失，北区这亡灵大陆彻底爆发，领主试炼到底会走向什么情况，谁都不敢保证。
　　不论是为了试炼的顺利，还是为了心中的那口气。
　　陈平都要尽快地击碎他们的预谋，而且是越快越好。
　　至于为什么不尝试召集其他大区的领主？
　　连天驱盟都为陈平的决定而感到疑惑。
　　其他人只会认为陈平是在耍手段。
　　就算心中知道陈平说的是真的，但凭什么要听你指挥？
　　他们只会让陈平先去试探，然后他们再见机行事。
　　所以事情到了最后，其实还是一样的结果。
　　既然如此，陈平又何必去白费力气？
　　“明白了，我会去督促尽快解决这次入侵。”
　　“同时，领地上会加快这次的装备大升级，尽量在一个月内完成一半军团的换装。”
　　“至于你，这个月内就不允许你随便外出了。”
　　米兰站起来，依旧是那么的清冷。
　　最后一句话让陈平哭笑不得。
　　但他也知道自己这的确是遇到了大麻烦，绝对防御一个月内才能充能完毕。
　　在此之前，米兰是绝不可能给他出去浪的机会的。
　　正好，陈平现在也没心思再去探索什么迷雾。
　　陈平的决议很快传遍天驱盟，所有人都改变目标，开始为陈平的出征做准备。
　　东区其他领主在得知天驱盟的决定后更是目瞪口呆。
　　他们纷纷打听天驱盟到底想干什么，但是没有任何消息回馈。
　　九州领内，十座高炉同时点起，一批又一批的装备与神金被运送进了工厂。
　　匠造师们日夜不停地熔炼装备，天驱盟的其他领主也派出了自己的工匠来辅助。
　　至于炼金工坊，麦尔这边也集中了所有力量，大力打造炼金炸弹。
　　这一次他额外加入了神圣药水，这样在对付亡灵将有特效。
　　莉娜则让人准备好耐腐蚀的各种行军粮食和营地装备。
　　九州领就像是一台巨大的机器，如今彻底地激活起来。
　　领民们对此只有一句话，领主要干谁，咱们就干谁！
　　得知新的作战目标，九州军团们也都变得兴奋起来。
　　他们在第三天便摧毁了几乎所有迷雾石柱，彻底结束了第二波的入侵。
　　随后众人返回领地，进行着最后的休整与整备。
　　大家谁都不想在最后关头被筛下来。
　　这一个月的时间，陈平一直待在领主殿中，对北区幕后的力量进行推算与准备。
　　这一次要面对的敌人，堪称有史以来最强。
　　而且因为未知的关系，危险系数也奇高无比。
　　这种情况下，一着不慎是真的有可能万劫不复的。
　　陈平可以因为意难平而出手，但他不会允许自己因为大意而败北。
　　这是一次没有胜负，只有生死的战争。
　　尤其是涉及了神明，无论他怎么重视都并不为过。
　　与此同时，南区那边，娜塔莎也接到了天驱九州的通知。
　　让她们全面防御，以防御为主，确保自身领地与地盘的安全。
　　其他的一切都不作考虑，等待陈平最新通知。
　　这个消息与南区希尔等人的出击，基本就是前后脚的功夫。
　　娜塔莎一度以为是陈平在对他们进行警告，不得不给陈平发送了解释的信件。
　　只是因为陈平将自己关在领主殿内，娜塔莎送来的书信暂时无法被送入。
　　就这样，西区、南区的领主们率先发现了情况。
　　积分榜上本来一直突飞猛进的天驱盟以及九州领，积分忽然停滞了下来。
　　九州领的积分定格在了一万九千余分。
　　大家纷纷猜测是不是陈平那边出现了问题，不然的话为什么积分这么快就停了？
　　一时间大家本就沉寂的心又活跃了起来。
　　尤其是黄金盟这边，直接扩大了战斗范围，企图在这一波入侵拉近与九州的差距。
　　圣灵盟那边，也像是得到了鼓舞，艾岚将在沙盘上一遍又一遍地演练着……
　　足足半个月的时间，西南两区的入侵烈度才被降低了下来。
　　而九州这边，一支支威严肃穆的军团聚集在了领主殿前的广场。
　　等待他们的领主检阅五。。

150：【第二更】九州军团！战无不胜！
　　立于广场最前方的，是千人满编的玄武卫！
　　全员千人，全部身着全新的神金重甲与盾牌。
　　光是站在那里，便有一股山岳般的威势扑面而来，让人望之肃然。
　　陈威自军团方阵前走过，满意的点了点头。
　　工厂紧赶慢赶，总算是在出征前将玄武卫的装备都更新了。
　　为了速度，还浪费了不少的神金，但这会也没人在乎。
　　“玄武卫，满编千人，实到千人，向领主报道！”
　　“玄武卫！”
　　“战无不胜！！！”
　　陈威转身看向领主殿望楼上站着的陈平，带领军团大声喊道。
　　随后便带领军团让到了一旁。
　　第二个上来的，是李旭率领的锐士军团。
　　经过第二波入侵的历练，如今已经有一半的成员转职成白虎锐士。
　　每个人的身上都有煞气缠绕，比起玄武卫，这支军团简直就是死神的代名词。
　　因为时间的关系，这一次只有白虎锐士的武器得到了更新。
　　原来的长剑，全部被更换成了直刀，突出了白虎锐士的劈砍能力。
　　通体由神金打造而成，就算是砍到天荒地老也不怕折损。
　　“锐士营，满编千人，实到千人，向领主报道！”
　　“锐士！”
　　“战无不胜！！！”
　　李旭率领着锐士们组成方阵，站到玄武卫的旁边。
　　再此后上来的，便陈崖的飞虎骑以及血灵们的朱雀卫了。
　　这两支都是九州领的家臣军团。
　　陈崖这一次，从自家军团中，择优选择，抽出了八百人的规模。
　　这八百人，大多都已经在他的带领下，对青龙真意有所领悟。
　　原本是有希望在第二波入侵中完成蜕变的，现在看来只能在北区寻找机会了。
　　他们与血灵卫组成一支联合军团，加入这一次的对外征战。
　　而且因为陈崖领主的身份，他比起其他人更加清楚陈平的愤慨。
　　联合军团还有一支，列在陈崖后方出场，正是神机营与半人马的组合。
　　神机营七百人，半人马三百，同样是千人的编制。
　　这支军团将带着九州的所有重武器出战，一辆辆的战械已经被打包摆放在一旁。
　　所有九州领的领民都放下了手上的工作，聚集到领主殿附近。
　　他们骄傲地看着自家的军团们，心中满是激昂。
　　就算是其他天驱盟盟主们，看到这等军势，也不免为之动容。
　　尤其是玄武卫们，更换了全新的神金重铠后，当真是威风不可一世。
　　神金特有的暗金色光泽在铠甲的表面闪动，让知情者心肝儿都颤动不停。
　　在领主殿的正门处，米兰、银白麒麟、黄奇立身在此。
　　黄奇最后还是不够时间找回迷失在迷雾中的部队。
　　只能以个人身份参与这次远征。
　　所有人都看着陈平，等待着他进行最后一次讲话。
　　而陈平在领主殿望楼上看着自己阵容鼎盛的军团，看着满怀激动的领民。
　　看着天驱盟中那些对自己坚定支持的领主们。
　　“我不知道我这次出征究竟是不是对的。”
　　“或许应该再缓一缓，等到我将九州四卫，将所有军团全部完善，军备全部更新。”
　　“再联合南区的精锐一起，或许那样子才是最保险的做法。”
　　“又或者，我应该不去管北区，这是事关所有试炼者的事，凭什么只我出力？”
　　“北区的幕后，可能有神明牵涉其中，可能有半神在密谋。”
　　“无论哪一个可能，都不是现阶段的我能够承受的。”
　　“但是！”
　　陈平说到这里，他自望楼上走了出来，银白麒麟适时地踏空而起，接住了领主。
　　骑在银白麒麟的身上，陈平的目光从所有人的身上一一扫过。
　　“说一千道一万，我意难平！”
　　“这一次是我自私，我受够那些躲在幕后的人了。”
　　“我拼命发展自己的领地，提升自己的实力，为的不是什么理应与应该。”
　　“而是在我想掀桌的时候，就有掀桌的力量！”
　　“他们视我们如草芥，随意摆弄！”
　　“我就要告诉他们！既然入了场，这游戏的胜负，我说了算！！！”
　　银白麒麟发出一声长啸，脚下冒出朵朵火花，九州军团齐齐拍打自己的装备！
　　“九州不败！”
　　“九州不败！”
　　呼喊声自军团中朝着四周蔓延，先是领民们跟着喊，随后是领主们也跟着喊。
　　陈平挥手，指向海岸线的方向。
　　“诸位，待我荡涤魍魉，归来必横扫全域，铸我天驱九州盛名！”
　　“我们将以历史最强姿态，返回主世界！”
　　九州军团发出最后一声呼喝，当即开拔朝着海岸出发。
　　九州领所有人齐齐跪下，高声欢呼，等领主万胜而归。
　　天驱盟领主们也是一一跪下，高呼万胜而归。
　　陈平可以感觉到，冥冥中自有一股力量加持在自己身上。
　　这感觉玄之又玄，不可名状，但又真实存在。
　　若不是他本源与神秘皆完成了基础解析，可能还真不一定能感受出来。
　　此时此刻，陈平也不再犹豫，骑着银白麒麟踏空而去。
　　天驱盟早就在海岸边建造了多艘大船。
　　军团抵达此处后，便各自登上了自己的船。
　　玄武卫分为了四艘船来装载，没办法，神金重铠的重量过于变态。
　　千人完全挤一起的话，怕是得万吨巨轮才能够承受。
　　每艘船上都配备了满足基本要求的水手，确保船只运行正常。
　　众人足足准备了半天的时间才全部完成登船。
　　其中大部分的时间都是在搬运那些大型军械。
　　至于粮食与辅助道具之类的，早就提前装到船上了。
　　莉娜率领事务官们站在码头边，等到所有大船都开始离岸后，她看向了陈平。
　　“领主，不论如何，还望保存自身。”
　　“你若在，便希望永在，九州一直在。”
　　莉娜的语气很是诚恳。
　　如今的九州，人人归心，团结一致。
　　陈平对她笑了笑，自从招募了莉娜后，他更多像是个甩手掌柜。
　　领地不管大小事务，几乎都由这位靓丽的美女来负责。
　　若不是天道酬勤给力，恐怕莉娜自身的职业等级都要受到影响了。
　　听到对方的话，点了点头。
　　“我们会胜利归来的。”
　　“我们相信领主必定万胜。”
　　众人最后一次告别，陈平骑着银白麒麟，载着米兰飞到了船队的前头。
　　接下来，他将率领船队，经由迷雾洋流再度向北区出发。
　　虽然因为入侵的结束，迷雾内的空间波动又恢复了正常。
　　但是陈平拥有地图，根本不怕迷失在其中或者遭遇什么意外。
　　庞大的船队在迷雾海洋上前进，沿途所有刷新出来的海兽老远便躲开。
　　直到船队通过迷雾洋流消失在眼前后，这些海兽才心有余悸地探出头来。
　　类似的一幕发生在海上的各处。
　　而在北区大陆。
　　那连绵的漆黑山脉中，一道身影被吊在幽深洞窟内。
　　一个身披黑色斗篷的男子甩动着一根虚幻的长鞭，不断抽击被吊者的身体。
　　每抽一下，那吊着的人都要发出一声凄厉的嘶吼。
　　直到最后灵魂都濒临崩溃了，黑衣人才放下手来。
　　啪。
　　他打了一个响指，洞窟内墙壁上一排排的火炬顿时燃烧了起来，点亮了四周。
　　此时才得以看清楚，被吊起来的人正是陆菲。
　　或者说是亡灵陆菲。
　　此刻陆菲的身上，可以看到一道模糊的魂体。
　　魂体满是伤痕，充满了缝补的痕迹。
　　黑衣人将自己手中的长鞭一抖，抖落一地的灵魂碎片。
　　这些都是从陆菲灵魂上抽出来的残片，落地后不断地扭曲，化作虚无。
　　这个洞窟内到处都是浓郁的死气，黑衣人用长鞭引来死气，填补进陆菲的魂体中。
　　随着死气的填补，陆菲也渐渐地恢复了清醒。
　　他的魂体上也多出了几道缝补的痕迹。
　　“这道灵魂用不了多久了。”
　　“之前执念爆发，差点让我的布置毁于一旦。”
　　陆菲清醒过来后，便被解开束缚，落地后安静地跪在一旁，犹如雕像。
　　这一切看起来，就跟当初陈平的猜测一样。
　　陆菲早就死了，那些幕后主使者看中的是陆菲的身份以及灵魂。
　　黑衣人的长鞭抽掉的，其实就是陆菲灵魂中深藏的那部分执念。
　　因为之前的爆发，执念增长，已经影响到了灵魂的纯净。
　　但黑衣人又不可能将陆菲灵魂的执念全部清除，不然的话灵魂顷刻就会覆灭。
　　在黑衣人的旁边，有一座小型的祭坛，祭坛顶部摆放着一个古朴的火盆。
　　火盆内燃烧着的，是白色的火焰。
　　在黑衣人说完之后，火焰升腾了几下。
　　“让我收敛？我怎么收敛？都进行到这一步了。”
　　“那小子就是放放狠话，你以为他真敢来进攻这里？这里可是有十几万的亡灵！”
　　黑衣人有些激动，似乎对火焰传递出来的信息有所不满。
　　他激动地掀开了斗篷的兜帽，露出如骷髅一般的面容来。
　　他几乎没有肌肉这种组织存在，身上除了皮就是骨。
　　眼窝深深凹陷，眼瞳全白，还有蓝色的魂火冒出。
　　“我费尽千辛万苦才得到这么一个机会，为此我甚至放弃了我的本体..0”
　　“只要我坚持到这次试炼结束，我就能获得至高维度的奖励！”
　　“到时候，我就能借助这小子的躯体重生，再度冲击神座之路！”
　　面对黑衣人的激动，火盆上的火焰也越发地狂暴起来，犹如火蛇一般不断扫动。
　　连带着整座洞窟，整个黑色山脉都震动起来。
　　“放屁！他能挡你一次攻击，还能挡你两次不成！”
　　“我不管，我这次赌上了我的一切，这些该死的蝼蚁，惹急了我全部宰了……”
　　“谁拦我的路，我就杀谁！”
　　骷髅人那沙哑的声音在洞窟不断震响。
　　火盆中的火焰终于变得微弱了下来，再也没有回应对方。
　　骷髅人见状这才戴上了自己的兜帽，将自己恐怖的面容隐藏起来。
　　“放心吧，区区几个见习领主，能有多强。”
　　“哪怕我舍弃了一切进入这里，他们也不如我的一根手指。”
　　“那天他是借助了神明的力量，但神明力量可一不可再，诡异也不会帮助他。”
　　“我太需要这次机会了，我真的太需要了……”
　　骷髅人走到了陆菲的面前，抓住对方的头发将他提了起来。
　　骨瘦如柴的手轻抚对方的皮囊，就像是在欣赏什么艺术品一样。
　　“王领之后，啧啧，还不是傻乎乎地成为了我们的棋子。”
　　“真以为不通亡灵术就能复生呢，乖，我会帮你宰了那小子的。”
　　“等通过这次试炼，你也能重归安宁，你好，我也好。”
　　“现在，出去吧，这一次有那么多的巨魔补充，再拉起来几支军团。”
　　陆菲点了点头，转身走向洞窟出口。
　　但就在此时，忽然一只告死鸟飞进了洞窟，砰的一声化作了数不清的黑羽。
　　黑羽又融成了一团黑雾，展现出一个立体的场景。
　　那是一处海岸边，一艘又一艘的大船自迷雾后冲了出来，朝着北区大陆而来！
　　船队的最前方，一个男子骑着一头麒麟，表情凛然！
　　原本很平静的陆菲忽然又变得面目狰狞起来。
　　他的双眼渐渐泛红，身上的死气不断逸散出来。
　　后方的骷髅人没有说话，但是他的手却紧握得咯咯作响。
　　那小祭坛上的火盆中，火焰轰的一声突然升高！
　　白色的火焰疯狂地闪动，照耀得整个洞窟鬼影重重！
　　“当真是……”
　　“找死！！！！”
　　骷髅人轰的一声，将身上的黑色斗篷震得碎裂开去！
　　他一把掐住又要暴走的陆菲。
　　直接将对方的腰椎扭断，让对方只能在地上如虫子一般扭动。
　　但陆菲已经是亡灵了，被破坏的腰椎很快恢复，挣扎着又要站起身来。
　　这一次，骷髅人没有再阻止他。
　　“当真是好大的胆子，好，好，好！”
　　“既然如此，你去，我将所有亡灵军团都交给你，杀了他！碎尸万段！”
　　“不不不！杀死他，带着他的尸体回来，带回来给我！”0.9
　　“我要让他的灵魂永世不得超生，我要让他的身体成为我的傀儡。”
　　“这就是得罪半神的下场！”
　　轰隆！
　　黑色山脉再度传出了震响的雷鸣，整座北区大陆上无处不在的亡灵们纷纷一震。
　　紧跟着便朝着海岸线蜂拥而去，密密麻麻，数不胜数！
　　而在海上，十几艘大船锋失阵排开，破开风浪直奔北区大陆！
　　直到冲上海滩之后，巨大的舱门打开，一条条梯子垂落。
　　精锐的九州军团们第一时间在沙滩上集结起来，并且往前压，拿下海滩后的隘口。
　　所有军团的指挥官都带领着自己的军团出发。
　　米兰、黄奇等人则是跟在陈平身边，最后方还走出来了一个娇小的身影。
　　正是蚁族女王，苏菲。
　　“苏菲，放出你的蚁群，我允许你无限制进攻。”
　　“尊您的意志，我的领主。”
　　苏菲那清纯的脸上露出了意味难明的笑容。
　　她伸出了自己的双手，脚下出现了一团黑色的犹如泥一般的物质。
　　大量的工蚁、兵蚁自黑泥中蜂拥而出。
　　上百，上千，上万！
　　它们出现后便掘地进入了地下，朝着北区腹地开始前进。
　　苏菲转身朝陈平弯腰行了一礼，也跟着走进了蚁群挖出来的地道之中。
　　此时，远处的地面上已经可以看到有亡灵的身影出现了。
　　茫茫多一眼看不到头。
　　陈平骑在银白麒麟上，直视着在沙滩上一颗枯树上，直愣愣看着他的告死鸟。
　　伸手在脖子上划了一道。
　　“我来了。”
　　“该死的杂碎们……”
　　PS.该说的作品相关里都说了，今天躁起来！。

151：【第三更】无边无际！真正的亡灵潮！
　　“防御联结！”
　　陈威用沉稳的声音不断地朝着麾下们喊着。
　　玄武卫们迈着沉重的步伐，不断地将自己的队形撑开。
　　一道又一道的能量气息在玄武卫彼此身上锁定起来。
　　以七人为一组，七组为一队，七队为一阵地。
　　直接铺开了一条绵长的防线。
　　而后是锐士们依次上前，李旭将白虎锐士抽调出来，组成三支突击队。
　　其余的锐士则分成小队跟在玄武卫身后。
　　这是九州领最强的矛与盾组合，彼此之间极为默契。
　　林一飞率领神机营精锐开始在后方组建大型战争机械。
　　一门门火炮也被从船上推了出来。
　　玛塔率领着半人马军团在防线后方来回穿梭，收集远处亡灵军团的分布情报。
　　陈崖带着自己的飞虎骑正在进行最后的检查。
　　战马在亡灵大陆这样的死气环境中显得有些不适应，情绪很是不稳。
　　就连陈崖自己的地行龙都是如此。
　　因为这里的死气实在是太浓郁了，浓郁到都形成了雾气一般的景观。
　　陈崖将手按在了地行龙的脑袋上，有微弱的能量波动传递出去。
　　不久之后，地行龙忽然就稳定了下来，睁开的双眸闪烁精光。
　　一道无形气势自其身上涌现出来，与陈崖连为一体！
　　“所有随我感悟青龙的骑士，将你们的意与战马相连！”
　　陈崖转身朝自己的士兵们喊道，一个个骑士当即都伸手抱住了战马的脑袋。
　　过了没多久，飞虎骑们顿时气势大涨，先前的烦躁与不安尽皆消失不见！
　　陈平也看到了这一幕，不由得点了点头。
　　陈崖的青龙真意已经开始入门了。
　　青龙是至尊之意，苍龙之尊岂会因为死气而感到畏惧，恨不能踏平这不谐之地！
　　血灵朱雀升到半空。
　　这一批血灵中，有一半的人经历过陈平托日灭敌的一幕。
　　他们回去后自然成为了这支血灵朱雀的骨干。
　　接下来，他们将随陈崖的飞虎骑一同作战。
　　军团阵容。
　　第一军团，玄武卫，千人，全20员二阶专属职业；
　　卫首陈威，等级50级，玄武卫。
　　第二军团，锐士营，千人，白虎锐士三百，其余全员二阶；
　　营长李旭，等级50级，白虎锐士。
　　第三军团，八百飞虎骑与两百血灵朱雀，飞虎骑二阶，部分感悟青龙意；
　　领军者陈崖，等级50级，职业领主，伟力阵营。
　　第四军团，神机营与半人马，千人，全员二阶；
　　领军者林一飞、玛塔，等级50级，风暴射手与月光骑士。
　　独立作战编制，蚁族军团，一万三千，领军者苏菲，等级46级。
　　除此之外，黄奇在当初横穿迷雾的过程中也得到了解封书，同样50级。
　　这就是目前整个试炼世界最强大的阵容。
　　没有任何一个势力与领主能拥有九州军团这样的强大军力。
　　然而他们面对的，同样是领主试炼有史以来，最为庞大的亡灵军团！
　　这是以一整个分区的近八百名领主为祭品，最终凝聚而成的死亡军团！
　　浩浩荡荡的亡灵军团自北区大陆各处往这边赶来。
　　亡灵骑士、亡灵法师、骷髅军团，尸偶军团，亡灵半兽人，亡灵巨魔……
　　当初在东区的时候，王珂组织起了上万人规模的军队。
　　上万人铺散在大地上，气势已经颇为可观，滚滚烟尘下甚至都难以看清数量。
　　而如今是几万，十几万的大军！
　　层层叠叠，几乎将视线范围内所有的地方全部占据。
　　漫山遍野，但凡你能视线能看到的地方，都是亡灵！
　　除了亡灵，还是亡灵，此间再无其他生物。
　　所有人，包括陈平在内，都从未见过如此数量的敌人。
　　阴沉沉的天空下，浩浩荡荡一望无际的大军，整个北区大陆充斥着绝望。
　　“誓言光环！”
　　米兰站到了军阵中央，高喝一声。
　　一道光环自她脚底下展开，很快便扩展到了整个九州军团！
　　所有人顿时都冷静了下来，先前躁动与不安的感觉消失得一干二净。
　　面对如此规模的亡灵军团，米兰总算是明白了为什么陈平会不顾一切地过来。
　　此时不杀，等到第二阶段结束，这里还有多少亡灵？
　　百万？
　　偌大的试炼世界，还有人能挡得住这样的军团吗？
　　“玄武！召唤神相！”
　　“诺！！”
　　所有玄武卫均将手中的巨盾重重地刺入地面。
　　彼此间气息相连，很快便在军阵上空浮现出一头巨大的玄龟虚影！
　　玄龟抬起头颅，发出无声的怒吼，背后灵蛇吞吐信子，虎视眈眈！
　　玄武神相一出，玄武防线当即便如一道连绵的山脉，彻底连成一体！
　　如今的陈平没有上来就开启世界环。
　　因为万界旅人的那道神技已经消耗了，他的本源环顶多撑开五百米范围。
　　没有领域相冲，陈平也看不到那一日北区腹心的黑色山脉。
　　不过通过天空中隐隐传来的雷鸣震动，他可以想象得出，幕后之人必然愤怒非常。
　　愤怒那就对了。
　　陈平举起手来，所有九州军团当即屏气凝神。
　　“此战，不荡平此陆，决不罢休！”
　　“九州不败！九州万胜！！！”
　　众将士猛击盔甲，发出砰砰巨响，气势逼人。
　　林一飞大声呼喝身后的士兵，将各种大型军械上弹备好。
　　而后他亲自登上了一座井阑，居高临下地看着远处冲来的亡灵大军。
　　但他很快就发现，其实完全不用指挥。
　　到处都是亡灵！
　　随便将炮弹与弩炮轰击出去都能打到敌人！
　　“全体都有，射手换上重型箭头，高六十度，不简单抛射！”
　　“军械操作手，锁定距离一千米，轮流轰击！”
　　“玛塔！带上你的人马，阵线后方随时补刀！这里不用管！”
　　地面上，玛塔朝林一飞看了一眼，重重点头。
　　半人马军团都是配备弓弩与弯刀的战士，远近皆能，此时呼啸着冲上了防线。
　　陈崖那边，他高举自己的手臂，让骑士团保持冷静。
　　“稳住，稳住，看我手势。”
　　现阶段还没到他们出击的时候，陈崖深呼吸了一口，仿佛身处血海，满是血腥。
　　黄奇取出了自己的背包，拿出一捆魔晶在沙滩上开始描绘起法阵来。
　　他圈定了数百米范围的一块海滩。
　　如此庞大的法阵，也不知道是什么恐怖级别的魔法。
　　但是黄奇的魔法天赋，尤其是空间术法上的天赋，比陈平还厉害。
　　陈平也不去管他，任由他自己发挥。
　　这一战，他已经算是底牌尽出，要的就是摧枯拉朽的胜利！
　　除了胜利，别无所求！
　　轰！
　　第一波赶到战场的亡灵军团没有任何的停留，直接就冲击了过来。
　　但他们的冲锋狠狠地撞击在玄武卫的防御上，却根本撼动不了分毫！
　　玄武卫们甚至轻微的身体都没有。
　　更换了神金重铠的玄武卫，堪称是叹息之壁。
　　现阶段，除非是五阶以上军团冲击玄武卫，不然的话迎接他们的只有绝望。
　　亡灵军团没有自己的思维，他们只知道听从指挥者的命令。
　　冲杀，冲杀，不停地冲杀。
　　玄武卫犹有余力，便抽出了盾牌背后的蛇鞭。
　　轰隆！
　　玄武卫的蛇鞭也是经过回炉重造的。
　　一节节聚合的钢鞭，被甩出去后发出咔咔咔的爆响，节节展开。
　　不论是亡灵骑士还是巨魔亡灵，被蛇鞭一抽直接粉身碎骨。
　　更别提那些脆弱的骸骨亡灵，骨头渣都不知道甩飞到了几千米外。
　　锐士们全程站在后方，手按剑柄，一动不动。
　　亡灵军团从来不以战力取胜，而是量变引起质变。
　　如今杀到这里的亡灵军团，不过四万多，连撼动一下玄武卫的防线都做不到。
　　盾牌稳固，蛇鞭横扫。
　　玄武卫的身前甚至连尸体都很少。
　　没有发生什么尸体堆积如山，敌人可以越过他们头顶进入的画面。
　　这个时候，黄奇的法阵也已经布置完成。
　　他取出好几颗一看就价值不菲的宝石一一镶嵌在其中。
　　整座法阵顿时嗡的一声亮起湛蓝色的光芒，有光芒如流水一般涌动。
　　“盟主，我来他一记狠的！”
　　黄奇站到了法阵中心，取出一杆银白色的法杖。
　　陈平同意了黄奇的请求。
　　他要荡涤北区，不能傻乎乎地等在这里让对方围杀。
　　但凡敌人有破绽出现，他立刻就会撕开敌人的阵势，直捣黄龙！
　　亡灵军团对上九州军团，他们引以为豪的滚雪球式战术根本发挥不出来。
　　打到现在，连一个九州军团的人都没杀死，哪来什么尸体可以转化？
　　反而是被玄武卫蛇鞭扫中的亡灵，死亡后连带着魂火都被扑灭。
　　缠绕在蛇鞭上的蛇影吐着蛇信，尽情地享受盛宴。
　　一直在漆黑山脉中观看战斗的骷髅人不知道沉默了多久。
　　他的眼睛里充满了迷茫，不知道是哪里问题不对。
　　“那是神金吧？”
　　“那副重铠以及盾牌，神金的含量一定超过了一半，长鞭也是……”
　　“领主试炼才过去一半的时间，能有如此可怕的资源出现吗？”
　　骷髅人看向身后的祭坛，那火盆中的白色火焰幽幽地晃动着。
　　骷髅人的表情渐渐变得狰狞。
　　“如此军团，已经有资格作为亲卫，一群无知之徒，岂知半神之威！”
　　骷髅人双手按在了地上，身上密布的纹路自手上流淌到了地面。
　　很快就在洞窟内形成了一个巨大的符文魔法阵。
　　但魔法阵成型的那一刻，恐怖的死气被魔法阵隔空抽取，如漏斗一般涌入洞窟。
　　“出来吧！我的军团！”
　　骷髅人站起身来，双手一扯，魔法阵当即展开一道黑色漩涡。
　　一个长满尖角的骷髅脑袋自漩涡中冒了出来。
　　随后是长长的脖子，身躯，还有一对巨大的骨翼！
　　骨龙！
　　骷髅人竟然召唤出来了亡灵的顶尖兵种，五阶的骨龙！
　　一头骨龙发出撼动灵魂的嘶吼，冲出了漩涡。
　　在之后，又有一头通体虚幻，仿佛由死气凝聚而成的幽灵龙也飞了出来。
　　骨龙与幽灵龙，皆是死灵兵种中五阶的超级兵种！
　　此刻飞出了一只又一只，巨大的洞窟也随之一扩再扩，始终能够容纳。
　　骷髅人看着眼前飞出的骨龙，脸上露出了遗憾的表情。
　　“至高维度力量的压制还真是厉害，本该是超阶的实力，竟然压制到了五阶……”
　　“不过五阶也够了，区区一群二阶的军团……”
　　“你们是在找死……”
　　843骷髅人看向远处由告死鸟凝聚而成的画面。
　　亡灵陆菲已经率领亡灵主力军团赶到了战场！
　　跟随在亡灵陆菲之后的，是骑着梦魔战马的死亡骑士，这是亡灵骑士的进阶职业。
　　属于第三阶位，一只死亡骑士，能够吊打一队亡灵骑士。
　　此刻跟随在陆菲身后的，足足有三万！
　　在死亡骑士后面的，是聚成一团如海啸滚滚而来的嚎哭怨灵！三阶兵种！
　　这数量至少也在三万以上，不然无法形成如海啸一般的规模。
　　再后面，是一群飞在天空的石像鬼，石像鬼的身上，还骑着尸气魔。
　　这两种亡灵兵种都是二阶等级。
　　石像鬼会飞，近战了得，尸气魔会凝聚尸气炸弹投掷。
　　两者配合起来后战术效果极为可怕。
　　更重要的，是规模庞大，几乎是遮天蔽日。
　　这就是亡灵中最为精锐的军团，加起来十万的数量，行军速度却极为迅速。
　　至于数量更多的半兽人亡灵与巨魔亡灵，根本不被骷髅人视为自己的军团。
　　要不然他当初也不会说自己有十几万的军团。
　　加上半兽人与巨魔亡灵，数量已经超出了二十万！
　　历届领主试炼，从未出现过单一势力面对超过二十万兵力的！
　　陆菲充当箭头，此时已经逼近了战场范围，还有几公里便能投入作战。
　　但就在此时，天空中忽然亮起一道道阵纹光芒。
　　随后一颗巨大无比的火流星从天而降！
　　陨石天降！
　　魔法高阶法术，空间与法系的融合技能！
　　远比生前的陆菲施展的流星火雨还要可怕的法术。
　　陨石带着可怕的冲击波直奔冲锋而来的亡灵主力大军，热浪直接将地面烤得龟裂。
　　亡灵陆菲抬起头来，目光中闪动着不知名的光芒。
　　然而他没有丝毫地动容，依旧不顾一切地冲锋。
　　就在陨石已经轰击到距离地面千米的高度后，忽然自远处死气云海中杀出来了一群死灵龙！
　　这是由骨龙与幽灵龙融合而成，六阶的超级兵种！
　　七条死灵龙张口喷出了猛烈的深绿色龙息！
　　龙息与陨石发生了巨大的爆炸。
　　此刻无论身处北区大陆哪一个地方，都能看到天空中巨大的爆炸！
　　冲击波掀开了方圆千里范围的死气乌云，北区大陆又一次迎来了阳光！
　　九州军阵中，陈平与黄奇目光一凝。
　　陨石天降是七阶魔法，属于只有超凡才能使用的技能。
　　黄奇硬是凭借着增幅法阵的帮助，加上自己对于法术的超高天赋施展出来。
　　本以为能够对亡灵们造成巨大的伤亡。
　　没想到竟是逼出了六阶的死灵龙！。

152：【第四更】三阶玄武！究极青龙！
　　陨石天降被七条死灵龙击碎。
　　数不清的陨石碎片天女散花一般往地面砸去。
　　但陆菲率领的亡灵主力如何会害怕这样的打击，硬扛着碎片轰击冲了过去。
　　死灵龙的登场给九州军团们带来了沉重的威压。
　　虽然没有真正龙族的龙威那么变态，但所有人也都感觉到自己的属性被压制。
　　但凡五阶以上兵种，都存在对低阶兵种的能力压制。
　　炸开的陨石火云之中，七条幽灵龙再度冲了出来。
　　先前击毁陨石天降的一击并没有让其降低速度，甚至自身魔力都还处于巅峰状态。
　　尚未靠近，所有玄武卫便感觉自身一沉。
　　背后的玄武神相都闪烁了一下，灵蛇缠绕在了玄龟背上。
　　“我特么不信了！”
　　黄奇咬牙，吞了一瓶恢复药剂，再度凝聚魔力准备出手。
　　而陈崖也看向了陈平，询问是否需要他出手。
　　陈崖是伟力阵营领主，关键时刻，可以将整个领地的力量集于一身。
　　以他五十级的实力，进入伟力状态后，实力可以压死灵龙一头。
　　但他只有一人，死灵龙却有七条。
　　所以他这个询问，就是准备要搏命了。
　　必须拦下死灵龙，不然的话让六阶兵种冲过玄武防线，九州军团将毁于一旦。
　　米兰也提起了长枪，陈崖自信搏命之下可以拦截死灵龙。
　　她米兰才是九州战力第一人，又怎么会没有信心拦截死灵龙？
　　但陈平却没有回应，他的目光死死盯在了前方的陈威身上。
　　“陈威！”
　　“玄武之威只有如此吗！”
　　陈平忽然出声怒喝。
　　一脸凝重的陈威身躯猛的一震，随即便如沉寂已久的火山，猛然爆发！
　　玄武之威，如何仅此！
　　玄武卫是当初陈平亲自用自己的理念打造出来的。
　　他们的玄武真意是陈平亲手灌输的，是最接近陈平脑海中玄武形象的！
　　他甚至能感受到陈平前世那个国度，那种玄之又玄的星象神意。
　　经历过第一次入侵的磨炼后，陈威便一直在打磨自己的玄武真意。
　　后来亲眼目睹了李旭凭自己的力量感悟白虎真意，更是心生感触。
　　于第二波入侵中，陈威便在逐步将自己的玄武真意提炼出来。
　　但玄武之意浩荡无亘，他始终差了一点感觉。
　　直到此时，直到陈平的这一声怒喝。
　　对陈平的羞愧，对亡灵们的愤怒，对自己的不满，一切情绪终于爆发出来。
　　“玄武！”
　　“不动！不退！不败！”
　　“全体都有！龟蛇合形，镇！”
　　陈威的身上涌出一股如山岳般厚重的气势，瞬息间便连接到了全体玄武身上。
　　所有玄武卫齐齐将手中蛇鞭一甩，在自己四周缠绕一圈，形如灵蛇缠龟背。
　　而后以陈威为第一个，玄武卫中足足过半人的气势暴涨起来。
　　三阶！
　　【玄武卫，三阶】
　　【特殊专属兵种，三阶为终极形态，后续路线需特殊条件开启】
　　【兵种特性：玄武霸体】
　　【兵种加持：三阶生命、防御、体魄增加五万~十万点，负重1000%，攻击削弱60%】
　　【兵种专属技能：玄龟御守，灵蛇乱舞，玄武神相】
　　【转职要求：感悟自我玄武】
　　【来自神秘世界的星宿圣兽，蕴其意境而诞生的特殊兵种，不败之象征】
　　陈平第一时间看到了进阶后玄武卫的信息。
　　原本的兵种特性如今全部凝聚为一个，玄武霸体。
　　【玄武霸体：可吸收落于己身的攻击力量，且无法被限制行动，灵魂与身躯完美合一，不受秘术动摇】
　　漆黑山脉中。
　　骷髅人冷笑出声，眼神中的冰冷尽显无疑。
　　“区区三阶兵种……”
　　“如果凭兵多就可以对抗高阶兵种，那大家还费尽心力去培养高阶兵种干什么？”
　　“愚蠢的弱者，见识浅薄就是你们的原罪。”
　　“在死灵龙面前，哪怕是一座山，也得给我……”
　　骷髅人话还没说完，眼前的画面就已经发生了翻天覆地的变化。
　　陈威在感悟了自我玄武真意，并且带领玄武卫近半成员晋升之后。
　　那巨大的玄武神相也昂起了龙头。
　　四肢撑开立于虚空之中，背后星辰宇宙展开。
　　吼！！！
　　一声怒吼响彻天际，将之前死灵龙带来的威压尽数驱散。
　　连带着天空最后一点云层也被扫得一干二净，有星光垂落，加持在所有玄武卫身上。
　　死灵龙们气势汹汹地冲击，结果被三阶玄武卫们的防御墙直接拦了下来！
　　引以为傲的死气龙息无论如何喷吐，无形的盾墙始终不破。
　　有死灵龙身体化虚，想要穿过无形盾墙，却还是一头撞了个眼冒金星。
　　而且更可怕的事情随后便出现了。
　　当玄武引来的星光垂落到大地上的时候，所有死灵龙都感觉自己被束缚住。
　　三阶玄武卫们抽出了自己的蛇鞭，目光锁定了前方的死灵龙。
　　彼此相距几百米，一者在天，一者在地。
　　但死灵龙就是感觉到浑身毛骨悚然，纷纷想要后撤离开。
　　但此时想要撤退已经迟了。
　　陈威往前踏出一步。
　　三阶玄武卫们齐齐跟着踏出一步。
　　轰！
　　此刻拧成一股的气势如山崩一般倾泻而出！
　　这是玄武卫特有的防守反击，蓄势爆发！
　　七条死灵龙被这股狂暴的冲击波直接卷得乱了阵形。
　　不等他们回过神来，上百条神金打造的蛇鞭山呼海啸般轰击在了身上。
　　六阶兵种死灵龙连一秒的时间都没有，直接被打得形体爆炸！
　　炸开之后骨龙与幽灵龙显化出来，却也逃不过后续的蛇鞭攻击，紧跟着殉爆。
　　漆黑山脉里的洞窟内一片死寂……
　　那祭坛上的火焰呼呼燃烧着。
　　骷髅人深深地闭上了眼睛，一股磅礴到让人窒息的杀意从他体内如火山般爆发出来！
　　这是他最精锐的兵种！
　　这是他舍弃一切后，仅存的最高阶兵种！
　　这是他通过这次试炼的底牌！
　　“六阶兵种怎么可能被三阶兵种如此轻易击杀！！.！”
　　骷髅人发出了声嘶力竭的怒吼，他的嘴巴张大到几乎要裂成两半，血丝狂溢！
　　他活了几百年的岁月，从来未见过如此荒唐的事情！
　　就算是虚空战场的圣域顶尖领主，也顶多越阶一阶！
　　这踏马是三阶！！！
　　而且还是虐杀！死灵龙硬生生被打爆，打得尸骨无存！连魂火都湮灭！
　　就算事后想要以高阶亡灵复苏术将其召回，也是不可能的事情。
　　他最后的精锐，就这么死在了一次冲锋之中。
　　临死前的战绩，是击碎了一道高阶术法，陨石天降。
　　骷髅人的心简直在滴血。
　　他的眼睛死死地盯着画面中那连绵如山的玄武卫。
　　连身后白火在说什么都顾不上去听了。
　　他第一次有了不祥的预感，有些后悔当初招惹到了陈平。
　　但他很快就将这无来由的情绪抛之脑后，掏出一个水晶骷髅头。
　　“噗！”
　　骷髅人一口将嘴里的鲜血喷在了水晶头骨上。
　　顿时幽幽的红光从头骨内冒出，散发着渗人的气息。
　　黑色山脉上的死气再度被抽取而来，随后呼啸着冲向了战场。
　　白色火焰越发的狂暴，甚至于发出了呼呼的声响。
　　但是骷髅人已经充耳不闻了。
　　他手上的这件水晶骷髅头是一件真正的神器。
　　比起陈平手上的诡异之书都要高上半级，是亡灵一系的至宝！
　　当他动用了水晶头骨之后，北区大陆的上空。
　　那比天穹还要高的地方，有隐隐的波动诞生，仿佛有什么东西要睁开眼睛。
　　此时祭坛上火盆中的白火猛的爆发，化作一个火焰人头冲出了黑色山脉。
　　人头在冲入堆积的死气云海后猛的炸开，与死气彻底融为一体，形成了一片穹盖。
　　这穹盖重新将整片北区大陆的上空都遮蔽了起来。
　　而天穹之上那隐隐要诞生的波动顿了顿，便又消散于无形……
　　骷髅人也感知到了这一幕，但是他的脸上没有丝毫动容。
　　身后的火盆内，已经只剩一点火苗。
　　“既然都插手了，那就要帮到底，哪里有我卖命，你们看戏的道理……”
　　骷髅人阴恻恻地说道，随即双手托举血色水晶头骨。
　　“疯狂吧，我的亡灵们，这是属于你们的盛宴。”
　　“死亡狂欢！”
　　嗡！
　　血色水晶头骨的眼窝位置闪烁起刺眼的红光。
　　同一时刻，北区大陆上所有的亡灵都僵硬了那么一秒。
　　一秒后，亡灵们的眼眸也跟着变成了血红一片，发出一阵阵嘶吼，彻底疯狂起来！
　　所有亡灵皆是如此，也包括了本该作为特殊亡灵的陆菲。
　　在他那腐败的身躯之内，虚无的灵魂上所有的缝补之处皆被红光扫过。
　　维持住灵魂存在的最大执念被红光勾引出来，彻底壮大，反而吞噬了魂体！
　　“陈平！！！”
　　“死！！！”
　　陆菲的身上爆发出浓郁到极致的死气，那死气如黑色的披风一样在他背后升腾。
　　他按住自己的脊椎，刺啦一声直接拔了出来，化作锐利的骨枪！
　　身下的梦魔马被死气完全缠绕，蓝白色的火焰将梦魇与陆菲完全包裹起来。
　　身后的死亡骑士们也被飘散的魂火沾染，齐齐化成火人。
　　三万死亡骑士跟随着陆菲冲了出去，在死灵龙覆灭后杀到了战场之前！
　　玄武卫们无所畏惧。
　　李旭舔了舔自己的嘴唇，将腰间的斩刀推到了身前，一手按住。
　　而在此时，陈崖策马走了出来。
　　他的身上有青色的能量流不断涌现。
　　在陆菲与死亡骑士们被白色魂火覆盖的同一时刻。
　　也不知道是不是受到了刺激，陈崖竟然也热血沸腾起来。
　　他只觉得体内有股力量蠢蠢欲动，只待那一跃而起的时机。
　　九二，见龙在田。
　　陈平也看到了陈崖的变化，比任何人都熟知青龙意的他。
　　无来由地在脑海中浮现出了这么一个卦词。
　　“引气入心，幻想自己乃天之苍龙，游于天渊。”
　　陈平的声音落入了陈崖的耳中，陈崖忍不住身躯一抖，面露狂喜。
　　他长长地呼出了一口气，举起手中的长枪，让感悟了部分青龙真意的骑士们上前。
　　陈崖自幼便学习骑士战技，如今身为领主，但依旧掌握了骑士职业的技能。
　　结阵冲锋，便是骑士们的招牌。
　　此状态下，骑士们气机连成一体，堪比玄武卫们的防御联结。
　　当所有骑士都与陈崖气机合一后，陈崖身上的青色能量便不由自主地逸散出来。
　　与此同时，他依旧闭着眼睛，但是队伍却已经开始向前。
　　一字长龙，缓缓走向玄武卫的防线后方。
　　远处看到这一幕的李旭松开了手，看向自家领主。
　　陈平朝他点了点头，示意李旭暂时不动。
　　陈崖此时的感觉相当奇妙，原本玄之又玄的青龙真意在他脑海中渐渐变得清晰。
　　这是来自另一个世界的玄妙，这个世界的人本就难以理解。
　　但是陈崖自有自己的思路，单纯的外来物本也无法在这个世界复现。
　　当陈崖将自己的理念与青龙真意融合后，这青龙，才算是有了具体的根基。
　　青色能量已经蔓延到了所有骑士身上，正如一条蛰伏在深渊的神龙。
　　此时陆菲已经带着咆哮冲到了玄武卫前方不足五百米处。
　　拦路的亡灵军团全部被其不分敌我地斩杀殆尽，只为了冲破玄武防线，杀死陈平！
　　米兰静静地看着陈崖，她能感受到，陈崖身上的气息已经来到了一个爆发临界点。
　　陈平笑了。
　　在远处，陆菲喊着他的名字，奔袭而来。
　　然而陈平却从未有一刻将视线落在对方身上。
　　这等手下败将，连复生都做不到，只是因为执念而被利用。
　　如何有资格让他正视？
　　但凡说今日北区的局面是陆菲化作亡灵，一手引导出来的，陈平都高看他几眼。
　　认为陆菲不愧是王领之后，王道不成，自有霸道不俗！
　　(诺王好）然而，区区牵线木偶……
　　陈平张口：
　　“九五！飞龙在天！！！”
　　轰！
　　这一声厉喝下，陈崖同时睁开了眼眸。
　　一头青色的苍龙自他体内猛的冲出，将天空死气云海尽数搅乱。
　　原本被玄武神相召唤出来的星空再度浮现，而且天际又多出了一片星海！
　　正是东方青龙星宿！
　　角、亢、氐、房、心、尾、箕连成一片，如龙王御空！
　　陈崖举起长枪，长发飞舞，散乱在身周的青光彻底凝实，化作一件能量龙鳞甲！
　　后方所有骑士皆受到他的引领，纷纷同化爆发！
　　青龙卫！正式登场！
　　【你的家臣感受你的本源，领悟了青龙真意】
　　【青龙骑士，三阶】
　　【特殊专属兵种，后续路线需特殊条件开启】
　　【兵种特性：生机，威压，破邪】
　　【兵种加持：生命强化十万点，防御、攻击强化五万点，对负面气息提高100%伤害，恢复力提升100%】
　　【兵种专属技能：青龙神相，青龙神躯】
　　【转职要求：二阶骑士职业，感悟自我青龙】
　　【来自神秘世界的星宿圣兽，蕴其意境而诞生的特殊兵种，神圣之象征】
　　汹涌的青龙气息在陈崖身上环绕，他放开了声音大笑。
　　长枪已经被他举起。
　　陈崖看向后方的陈平。
　　“家主，陈崖请求一战！”
　　“准！”
　　哈哈哈哈！
　　陈崖再度大笑，前方玄武卫左右退了一步，让出了一条通道。
　　奔杀而来的死亡骑士们清晰可见，滚滚死气如海啸一般扑来采。
　　然而陈崖无所畏惧，青光大盛。
　　“青龙卫！冲锋！！！”
　　“冲锋！！！”
　　杀！陈崖率领彻底转化的青龙卫沿着通道杀了出去！
　　死气如潮又如何！青龙尊前，邪妄破灭！！！。

153：【第五更】白虎进阶！米兰进阶！
　　死亡骑士们死气滔天，汹涌如海。
　　青龙骑士们星光璀璨，龙影环绕。
　　“滚开！！”
　　被水晶头骨彻底魔化的陆菲爆吼出声，右手长枪一引，左手凝聚出磅礴的死气能量。
　　当初在海上奇缘的时候，陆菲可是释放过魔法的。
　　他在魔法上的造诣不低，只不过亡灵化后，大部分魔法技能无法施展。
　　如今唯有亡灵法术能够使用，这一抬手便是亡灵高阶法术，死亡凋零！
　　死亡凋零，无视魔法防御，在施法范围内的敌人将承受每秒百分比的生命扣除！
　　敌人死亡后还会扩散死亡凋零的覆盖范围！
　　堪称亡灵系招牌必杀技！
　　比之当初的流星火雨还要再高一级。
　　然而陈崖无所畏惧。
　　“垃圾玩意……”
　　当初在知识殿堂，陈崖就与陆菲照过面了。
　　彼时陆菲高高在上的姿态，就让陈崖相当不爽。
　　后来听闻他在海上奇缘的做派，更是深感厌恶。
　　若是生前的陆菲，或许还会让陈崖重视一下，死后一身本事废掉一半的亡灵傀儡也配？
　　“死在家主手下的废物，也配在我面前耀武扬威？”
　　“青龙！”
　　陈崖高举长枪，天上的青龙神相身躯游动，猛地落至青龙骑士们的身上。
　　所有青龙骑士皆被一层璀璨的青光笼罩。
　　死亡凋零爆裂的轰炸与青气冲撞，直接崩散于无形。
　　青龙骑士便这样顶着死亡凋零，狠狠地与三万死亡骑士对冲！
　　轰！
　　龙战于野！
　　就如热刀切入牛油！
　　陈崖左手一挥，手臂的臂盾格开陆菲的长枪，上身略微后仰，挺枪贯入陆菲胸口！
　　璀璨星光自陆菲体内爆发出来，亡灵之躯在这一刻不再有任何优势，被迅速消解！
　　陆菲的脸上狰狞之色犹在，然而却无力再往前冲锋。
　　座下火焰梦魔试图撕咬陈崖的地行龙，被青龙气息附体的地行龙直接撕成了两半。
　　下一刻，被长枪压入地面的陆菲，被青龙骑士们接连践踏而过！
　　坚硬的亡灵之躯也承受不住青龙的破邪之力，很快便被踩踏得四分五裂，化作飞灰。
　　那狰狞的脸仰望着天空，眼眸中的血色渐渐消退。
　　他努力想要扭转脖子，却发现自己只剩下那么一个脑袋。
　　由始至终，不论是陈平还是陈崖，都没有对陆菲投以关注。
　　一个硕大的马蹄踏落，陆菲最后的视线被完全笼罩，眼看即将被彻底杀死。
　　黑色山脉传出怒吼，一道死气涟漪以837迅雷之速横扫而来。
　　“起！”
　　陈崖纵龙一跃，所有青龙骑士纷纷踏空而起！
　　由二阶飞虎骑转职而来的青龙骑士，继承了飞虎骑的踏空能力，这一刻当真如龙抬头般，冲了上来。
　　死气涟漪横扫地面，将陆菲的脑袋卷入其中，消失不见。
　　随后去势不减，直接与玄武卫的防线爆发冲撞，大地在这一刻都撕裂炸开！
　　一直不动如山的玄武卫阵形终于被冲散。
　　但是早就等待许久的白虎锐士们在李旭的带领下，纷纷拔刀出鞘，越过玄武卫高大的身躯，踏上战场。
　　九州军团，论杀伐，白虎卫当数第一！
　　死亡骑士们被青龙骑士正面贯入，炸成散乱一团，冲锋之势已止。
　　白虎锐士抓住了这个时机，刀光纵横于身前，化作刺眼的白光！
　　一秒十斩！
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　没有什么劲爆的震响，唯有刀刃入甲，如割皮革的闷声。
　　死灵骑士们不论人或是梦魔，皆在刀下成为碎片。
　　白虎凶煞之气更是直接将亡灵们的魂火都搅碎。
　　紧随其后扑杀而来的怨灵们发出刺耳的哀嚎，试图直接撕碎锐士们的灵魂。
　　然而李旭抬头一眼。
　　如猛虎于斑斓草丛后起身！
　　吼！
　　白虎凶煞！
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　比死灵骑士们更加不堪，怨灵们甚至没能冲到白虎锐士身前，便被白虎煞意直接轰爆！
　　刀斩实躯，煞破魂体！
　　白虎锐士们脚步不停，白光不灭，一路如割草一般杀了出去。
　　神金打造的直刀堪称无敌，以往一直困扰白虎锐士的武器断裂之痛终于不复存在。
　　米兰于后阵之中，伸手一挥。
　　“九州军团！全军出击！！！”
　　“杀！！”
　　轰隆！
　　玄武卫迈动脚步，开始举盾前进。
　　玛塔将羡慕的目光从青龙骑士们的身上收了回来，挥动手中弯刀，下令半人马军团冲锋！
　　此时堆积如山的亡灵军团之中，忽然有地面开始塌陷，一支又一支的军团被拖入地下。
　　数量惊人的蚁族一拥而上，将亡灵们闷杀于其中。
　　血灵朱雀们展开血灵双翼，升空凝聚法术技能。
　　林一飞同样挥手，神机营开始缓慢前进。
　　两支远程部队将目标对准了刚刚赶到前线的石像鬼与尸气魔。(caca）
　　在后面，陈平与米兰的身后，黄奇又一次释放出了高阶魔法。
　　天空中再度出现了巨大的陨石。
　　不同的是，这一次没有六阶兵种来阻挡陨石了。
　　巨大的陨石以看似缓慢，实则快到无法反应的速度落入亡灵潮的后方。
　　轰！！！
　　一阵地动山摇，紧跟着便是一团猛烈的蘑菇云冲天而起，狂暴的冲击波横扫数不清的亡灵！
　　无敌！
　　九州军团面对如山如海的亡灵大军，二十万对四千，却打出了摧枯拉朽的战果！
　　蚁族第一时间就钻入了地下，陨石天降冲击之后，地面崩裂，它们才再度杀出来补刀。
　　蚁族女王苏菲展现出了跟在陈平面前不一样的姿态。
　　毫不顾惜地指挥蚁族军团出去廝杀。
　　“走吧。”
　　陈平催动银白麒麟，瑞兽踏着优雅的步伐缓缓升空。
　　米兰则是在地面同时前进，两人闲庭信步，如游园逛街。
　　老实说，这一战凶险是凶险，毕竟亡灵军团的数量太多，甚至连高阶兵种都有。
　　但九州军团的强大也是真强大。
　　一个个临阵突破，直接将胜利的天平按到了自己一方。
　　这里面，军团的本身素质是关键因素，装备的强大也是不可忽略的条件。
　　神金装备第一次亮相战场，就取得了辉煌的战果。
　　亡灵士兵本就是同阶中偏弱的兵种，脆弱的身体素质以及被死气侵蚀变得破败的武器。
　　根本无法对神金装备造成威胁。
　　在玄武卫的眼中，亡灵军团的攻击如同挠痒。
　　在白虎卫的眼中，亡灵军团的速度慢如蜗牛。
　　在青龙卫的眼中，亡灵军团的军势简直漏洞百出。
　　神机营与朱雀卫更是根本不用什么指挥，照着敌人密集的区域不断轰炸。
　　半人马军团，虽然玛塔最终比陈崖慢了一步感悟青龙真意，前路已断，但却融合自身化作了属于自己的战斗天赋。
　　所有半人马的速度一提再提，如青色飓风一般不断刮过亡灵军团。
　　先是一阵密集地攒射，而后便是弯刀收割，一圈又一圈，削得亡灵军团苦不堪言。
　　到了这一步，九州军团各支的战斗风格便已经彻底展现出来。
　　到了此时，九州军团才算是真正地成为了陈平手中的王牌军团。
　　由始至终，他都没有出过手。
　　想想一个月之前，陈平还需要依靠自己不断地掀出底牌，才能带着属下们逃离此地。
　　而如今，他一开场便已明牌，敌人却溃不成军。
　　战线被一推再推。
　　玄武卫摆成了方形大阵，将神机营、朱雀卫和陈平、米兰、黄奇拱卫在中间。
　　青龙卫为锋失箭头，冲击打散敌人的阵势。
　　白虎卫为杀戮尖刀，将散乱的敌人尽数收割。
　　蚁族与神机营、朱雀卫不断爆破亡灵侧翼及后方，全方位压制敌人。
　　就在此时，李旭一刀斩出冲天的刀芒，在战场上清出了一大片空地！
　　“白虎！！”
　　一声怒喝。
　　所有白虎锐士齐齐一震，身上气息涌动，冲上天际，化作一头白色猛虎虚影！
　　白虎锐士！二阶！
　　【你的白虎锐士因杀戮之气凝聚，成功晋升二阶】
　　【白虎锐士，二阶】
　　【特殊专属兵种，以杀升阶】
　　【兵种特性：诛邪，血煞，霸气】
　　【兵种加持：攻击强化二十万点，以杀伐积攒血煞之气，至多提升100%输出，0%后有概率陷入混乱】
　　【兵种专属技能：白虎煞气，白虎神相】
　　【转职要求：凝聚杀戮之气至灵魂满溢】
　　【来自神秘世界的星宿圣兽，蕴其意境而诞生的特殊兵种，攻伐之象征】
　　陈平拍手而笑。
　　九州四卫，三支已成！
　　这二阶白虎的特性，简直就突出一个杀戮凶威！
　　兵种加持只有一个，那就是攻击，除了攻击还是攻击！
　　起始加持二十万攻击值，随着杀戮还能继续血煞继续提升攻击力，最高再叠100%！
　　唯一问题就是超过100%后，白虎锐士们的理智会被杀戮影响，变得狂暴而失控，超出越多越难控制。
　　三个特性，诛邪，与青龙的破邪相似，都是针对邪妄的能力。
　　但诛之一字，已经体现出根本性的不同，青龙是化解，而白虎则是直接破灭。
　　血煞是白虎的根本特性，越战斗越是凶悍。
　　霸气则是将血煞之气缠绕在白虎锐士身上，使其免疫绝大部分负面影响，并且拥有震慑敌人的能力。
　　与龙族的龙威，青龙的威压等威慑性特性相似。
　　白虎一成，九州军团的杀戮效率猛地暴涨一倍不止！
　　神机营都开始跟不上他们前进的速度了。
　　林一飞是羡慕得浑身发抖，但又无可奈何。
　　九州四卫是陈平钦点的领主军团，一个比一个猛。
　　也就是朱雀卫因为卫首不在，不然的话他怀疑朱雀卫也会在这次战斗中进阶。
　　此时的血灵朱雀们都已经快要癫狂了，血灵之力不要钱似的疯狂催谷。
　　九州四卫就他们一支没有变化，所有血灵心中充满了羞愧与怒火。
　　还是米兰一遍又一遍地用誓言光环冲刷血灵，才不至于让血灵们暴走。
　　这场仗打到现在，九州已经完全控制住局面了。
　　亡灵军团们想要掀起亡灵天灾，却兜头被直接摁了下来。
　　形不成天灾的亡灵军团，已经失去了反扑的能力，只会随着时间的流逝而被清理干净。
　　但接下来，他们就将要面临亡灵幕后的主事者了。
　　按照陈平之前的推测，那是神明与半神的联合。
　　超凡级强者一旦迈入圣阶，便已经不是世俗所能推断，更何况半神？
　　而神明就更不用提了，神明的能力非凡人所能揣测。
　　远处黑色山脉已经若隐若现，以如今杀戮的速度，九州军团横推到黑色山脉，只要一天。
　　陈平脸上的笑容不知道什么时候已经消失。
　　他的目光远远地看着黑色山脉，嘴唇略微抿起。
　　这一战，究竟结果如何，还得看最后黑色山脉的结果。
　　这是陈平第一次与层次如此之高的敌人对决。
　　他也没有必胜的把握。
　　但他已经做足了准备，将所有的一切都考虑在内。
　　成事在天，谋事在人。
　　陈平一向坚持后者，就如那个老者所说的，我命由我不由天。
　　虽然有些中二，但道理就是这么一个道理。
　　连自己的命运都不能把握了，还谈何其他？
　　他在试炼开始便这么搏命，为的是什么？
　　依照天赋酬勤的效果，他窝在领地不动也能发展得让人胆颤。
　　但能跟今天一样，压着如此规模的亡灵军团打吗？
　　能压得一位可能的半神，一位可能的神明连头都冒不了吗？
　　不能，除非领主试炼能持续十年。
　　“呵。”
　　陈平忽然笑了一声。
　　银白麒麟有些疑惑的扭头，不明白自己的主人在笑什么。
　　米兰也抬起头来，看向陈平。
　　她能感受到陈平复杂的心情，也能理解陈平内心的波澜。
　　今日这一关，一旦迈过去了，那么陈平将从此一飞冲天，真的如那高升的朝阳。
　　究竟是如骄阳当空，还是星辰陨落。
　　不到最后谁也不知道。
　　米兰握紧了手中的长枪，提了提盾牌，身上的气息在不知不觉间缓慢提升。
　　玄武、青龙、白虎三圣兽凌空的天穹，如盖的死气再度被破出一个漩涡洞口。
　　那漩涡后方是虚无一片，仿佛有一个世界接通了此界。
　　陈平注意到了米兰的变化，抬头看天。
　　那是魂界的气息。
　　米兰忽然抬起一脚，竟是御空而起，一步又一步，最终走到了陈平的前方。
　　她的紫色长发无风自动，身上的气息如海浪一般，一波又一波地跌宕不休。
　　“你进步如此之快。”
　　“我若是不跟上，就怕追不上了。”
　　米兰忽然回头朝陈平笑了笑。
　　冰山美人很少笑，此时一笑便有倾城之效，让陈平都忍不住一愣。
　　浅浅素手按住厂房，一团星光凝聚成绳索，将长发扎成了马尾。
　　米兰忽然变得英姿飒爽，肩头有流光溢出，凝聚成了披风。
　　当空一道光柱降落，正正照耀在米兰身上。
　　【你的英魂护卫获得魂界加持，自身品阶上升】
　　【检测领主统帅值，统帅值符合要求】
　　【英魂米兰，阶位提升，S+
　　【魂界三庭柱归位，无畏之守护降临，英魂燃放！】
　　【英魂米兰位阶上升，契约解除】
　　陈平感觉到灵魂中那道与米兰的联系被某种力量强行切断。
　　这道联系陪伴了陈平很长时间，几乎自他试炼开始便存在，直到如今。
　　陈平甚至都已经熟悉了这道联系的存在。
　　如今被强行断去，便像是心被挖了一块似的，难受至极。
　　然而前方的佳人忽然停步，转过身来。
　　米兰直视着陈平的眼睛。
　　两人就这么在空中沉默了几秒。
　　随后米兰一手抚胸，单膝于空中下跪。
　　“吾主，是否愿意接受英魂米兰的效力，米兰将为你的枪与盾，誓死护卫你的一切。”
　　此话一出，陈平一怔。
　　天空中的漩涡后方，那魂界也传来了一阵难明的波动。。

154：【第六更】最强的九州团，最强的敌人
　　【英魂米兰向你提交缔结契约申请】
　　【是否接受？】
　　米兰单膝跪在陈平面前，脸上带笑，如春风拂面。
　　而天穹那波动一阵高过一阵，却无法深入试炼世界。
　　“为什么呢？”
　　“不为什么。”
　　陈平看着米兰，米兰也看着陈平。
　　陈平从未听说过英魂可以在升阶后脱离契约的，由此可见米兰的特殊。
　　之前信息中写了魂界三庭柱归位，无畏~之守护降临。
　　看来这就是米兰在魂界的地位了，三庭柱，-好大的名头。
　　如此强大的英魂，至少也该是半神级别，甚至于更高了吧？
　　按道理解除契约后，米兰就该回归魂界了，偏偏她又向陈平重新提交了契约。
　　银白麒麟御空来到米兰的面前，陈平伸出手来。
　　“那就让我们携手奋斗吧。”
　　“好。”
　　米兰笑容越盛，接住陈平的手站了起来。
　　【契约缔结成功】
　　【你获得了S+英魂米兰的效忠，受到了魂界的密切关注】
　　【英魂米兰】
　　【魂界三庭柱之一，无畏之守护，超S级评价】
　　【职业：守护者，LV50】
　　【属性：生命400000，体魄300000，攻击200000，防御200000，魂能0000】
　　【技能：誓言之灵，无畏冲击，守护缔结】
　　誓言之灵：立下誓言，获得指定效果加持，需完成誓言，否则遭受反噬。
　　无畏冲击：凝聚自身力量，联结军团，爆发10~50倍冲击，爆发进入虚弱阶段。
　　守护缔结：选定对象缔结守护盟约，获得能力加持，可替被守护者承受伤害。
　　米兰的手上涌现出一个神秘符文，她抬起手来，印在了陈平的眉心。
　　符文一闪而逝。
　　陈平感觉到自己的灵魂与米兰的灵魂建立了比之前还要紧密的联系。
　　“现在，你出去浪的话，就稳妥多了。”
　　气质冰冷的米兰，忽然眨了眨眼，说了这么一句俏皮话。
　　陈平哭笑不得。
　　正要开口说话呢，忽然身体一僵。
　　【英魂米兰与你缔结了守护】
　　【正在评定双方实力，评定完成，位阶差距一阶以内，获得最大幅度属性提升】
　　【你的英魂米兰获得了50%属性提升，你获得了50%属性提升】
　　轰！
　　陈平与米兰的身上忽然爆发出强烈的气势，气浪一波接着一波。
　　银白麒麟都有些承受不住这股冲击，不得不连连后退，眼眸中满是震惊。
　　九州军团也停下了前进的脚步，几个军团长皆看向自家领主，为自家领主忽然爆发的气势而惊讶。
　　陈平感受着身体传来的变化。
　　这是领主面板提示，他与米兰的位阶差距就一阶。
　　陈平虽然只有50级，但属性数值远超这个等级该有的表现。
　　米兰比他强一阶，那就是相当于超凡位阶的实力。
　　如今再获50%属性加持，除非是超凡出手，不然超凡以下想要击杀陈平，那是痴心妄想。
　　更别提他还与米兰缔结守护，米兰可以替他承受伤害。
　　如今再遇上那头超凡黄金龙，恐怕陈平就不是断对方一爪的事情了。
　　过了好一会，两人身上的气势爆发才趋于稳定。
　　米兰朝天空的旋涡看了一眼，忽然不耐烦地挥了挥手。
　　旋涡发出一声沉闷的轰隆声响，缓缓闭合。
　　陈平好奇地看向米兰，看来这位魂界三庭柱的地位还挺高？
　　“你现在，解封的记忆多吗？”
　　“多是多了不少，但不该说的还是不能说。”
　　米兰又回归到了那冰山美人的模样，好像之前的俏皮只是陈平的错觉。
　　她身上的铠甲明显变得更加凝实，不像以前那样，一眼就看得出是能量凝聚而成。
　　陈平没忍住用手敲了一下，发出砰砰两声脆响。
　　米兰俏脸一红。
　　“敲哪呢！”
　　“……”
　　哈哈哈，陈平打了个哈哈，伸手招来躲在一旁的银白麒麟，一跃而上。
　　“全军前进，目标黑色山脉！”
　　“北区领主的仇，我们九州扛了！”
　　“踏平北区，就在明日！！！”
　　伸手一指前方，陈平朝着九州军团所有人喊道。
　　回应他的是连声的九州不败，众军团再度往前推进！
　　米兰看着陈平有些狼狈而逃的背影，冰山般的脸上悄然浮现出一丝笑容。
　　甩了甩马尾辫，米兰提枪跟上了陈平的步伐。
　　直到此时，孤零零吊在后方的黄奇才一脸幽怨地飞了过来。
　　无缘无故被炫了一脸，黄奇实在是无话可说。
　　漆黑山脉中，骷髅人滔天的怒火几乎将自己都蒸发得一干二净。
　　手中的血色水晶头骨发出咯吱声响，若不是神器材质着实过硬，恐怕还真要被他捏碎。
　　一颗头颅被死气缠绕着飞回了洞窟之中。
　　骷髅人看了一眼，另一只手直接将陆菲的脑袋按住，紧跟着便有亡灵火焰冒出。
　　陆菲的脑袋彻底被烧成了白骨，唯有魂火还在其中哀嚎不休。
　　“真是废物……”
　　“若不是还要借助你渡过领主试炼，你根本连成为我麾下的可能都没有。”
　　倾听着灵魂的惨叫，骷髅人直接将头骨按入了自己的胸口。
　　就这样像是装饰品一般，在胸口嵌了一个白色头骨，看起来更加地渗人了。
　　“我不管你是有什么奇遇，还是契约了什么不得了的英魂。”
　　“这一次你都死定了。”
　　“你死定了！”
　　骷髅人的眼睛死死地盯着画面中的陈平，如果眼神可以杀人，此时的陈平早就被他千刀万剐了。
　　外面潮水一般的亡灵大军，甚至还不如尸体阻碍九州军团的前进速度有效。
　　骷髅人怎么也看不明白九州军团中，青龙、玄武、白虎三卫的底细。
　　天穹中那三头圣兽的形象也是他从未见过的，哪怕是与他合作的神明，也表示无法理解。
　　只知道是星象之力，但又不只是单纯的星象。
　　这一场战争打到现在，从一开始骷髅人就失去了主动权。
　　但是有魄力敢介入到领主试炼中来，骷髅人又哪里会只有这么一点手段？
　　他走到了身后的祭坛上面，此时火盆只剩一点微弱的火苗。
　　骷髅人双手合拢，伸入了火盆中。
　　火苗被他捧在了手心中，一股自灵魂深处爆发出来的痛楚让骷髅人忍不住惨叫出声。
　　火苗晃动，似乎是背后的神明述说着什么。
　　但是骷髅人完全不听，只是坚持着将火苗捧到自己的身前。
　　“我没有退路了。”
　　“这一关迈不过去，万事皆休，哪怕……是你们……也……会受到牵连……”
　　骷髅人一开始还能正常说话，到后面痛楚越来越加剧，牙齿就直接咬碎了。
　　“与其、如此……还、不如、将你的、力量……交给我！！！”
　　骷髅人的身体都开始融化，那层满是符文的皮肤如蜡一般滴落，露出里面满是神经的骨骼。
　　火苗晃动得更加厉害，外间那死气天穹也剧烈波动起来。
　　雷鸣巨响响彻整个北区大陆，恐怖的威压降临世间，压得哪怕是九州军团都有些喘不过气来。
　　天空中的三头圣兽虚影更是一阵晃动，险些就要被直接驱散。
　　关键时刻，三圣兽站成了三才位置，联合发出一声怒吼。
　　星光再度巩固，玄武、青龙、白虎三卫的将士颤抖的身体稳定了下来。
　　轰鸣渐去。
　　肉眼可见所有的死气都被漆黑山脉吸收，如天穹倾覆，好一片末日景象！
　　陈平将视线从天空落回来，看向了远处的山脉。
　　“看来幕后黑手要做最后的反击了。”
　　米兰屹立在陈平的身边，表情严肃。
　　“是神明的气息，但感受不出是哪一位，对方很谨慎，或许是为了避免引起至高维度意志的关注。”
　　“嗯，祂应该离开了，也就是说，接下来的对手，可能就是半神。”
　　陈平松了一口气。
　　明明半神也是很可怕的对手，一位半神发威，哪怕九州军团规模再大一倍都没用。
　　但他就是感觉轻松了不少。
　　因为相较于半神，一位神明亲自插手，更加地可怕。
　　这代表着那位神明豁出去了，就算对方会被至高意志关注，被至高维度力量毁灭。
　　但临死前将陈平等人如灰尘一般抹去，也绰绰有余了……
　　陈平心中还有一句话没说出口。
　　终有一日，他是要找到这位神明，亲自讨回一个说法的。
　　亡灵军团们还在奋力战斗，但是九州军团的前进势不可当。
　　白虎卫的血煞已经浓郁到几乎满溢，其煞气比起死灵们的死气更加地可怕。
　　从来不知道何为恐惧的亡灵们，在面对白虎的时候依旧会陷入不受控制的战栗中。
　　九州军团就在三卫的带领下，一路杀到了黑色山脉之前。
　　几乎所有人都杀到了麻木。
　　神机营已经丢下了所有的大型军械，储备的炮弹与弩箭、巨石早就消耗殆尽了。
　　这次作战没有带匠师，临场制作也来不及了，索性拆散丢弃。
　　至于弓箭，每个射手都还留有三个箭囊，至少还能应对一次决战。
　　半人马军团杀到这里，则是早就消耗光了箭矢，只剩下一把弯刀。
　　半人马招募的时间不够久，所以最先显露出疲态。
　　陈平便让半人马们回来后阵，这里面对的亡灵较少，可以让他们缓慢恢复。
　　0求鲜花
　　黄奇这段时间一道接一道的高级法术不断轰出。
　　他知道接下来的决战没有自己什么表现的地方了，倒不如将所有的魔力都宣泄在过程中。
　　一天的时间，九州军团就屠灭了十多万的亡灵。
　　到了可以看到黑色山脉的距离，还能保持完整状态的，只剩下三卫。
　　血灵朱雀也早就歇火了，跟半人马们在后方休息。
　　林一飞感觉自己的手像是挂了千斤铁块，都快要举不起来了。
　　麾下神机营要不是保持三队轮流，现在估计都趴窝了。
　　轰。
　　玄武卫在黑色山脉山脚立下阵脚，摆出一个方形阵将所有军团保护在其中。
　　李旭与陈崖也让各自的军团抓紧时间休息。
　　外面的亡灵还是密密麻麻，不知疲惫地发起进攻，但大家这时候也懒得去理会了。
　　玄武卫的巨盾组成城墙，只管防御，时不时爆发一下蓄势反击便能掀飞一堆亡灵。
　　陈平与米兰来到了军团前方的天空，直视着远处的黑山。
　　“到了这里，还不敢露脸吗？”
　　陈平平静的说道。
　　黑色山脉其中一个山头上，大量的死气还在如漏斗一般向下集中而去。
　　但是在陈平这句话出来后，整座山脉便震动了起来。
　　紧跟着山头破碎，从顶端开始崩塌，滚滚的烟尘遮天蔽日地朝四周冲去。
　　在这之中，有一道身影升空。
　　他的一部分骨骼裸露在外，整个身体形成了一个十分诡异的状态。
　　双手平举，十字形悬浮在天空中。
　　左手握着血色头骨。
　　“凡人，我从一开始就犯了错。”
　　“我应该一开始就不顾一切地杀了你。”
　　骷髅人空出来的手指向陈平。
　　话音刚落，便见一道灰色光线直射陈平，即死魔法，死亡一指！
　　米兰猛地站到陈平的身前，身上金光环绕。
　　“于此立下誓言，免疫一切即死效果！直至消灭这祸害试炼之罪人！”
　　誓言之灵！
　　一个光圈从米兰的身上涌现，随后以极快的速度覆盖了整个九州军团。
　　灰色光线在穿入光圈范围后当即变得暗淡下来，上面附带的即死规则被直接剥离，最后被米兰用盾挡下。
　　然而骷髅人毫不动容，仿佛早就预料到了这一幕。
　　“超凡实力，你在魂界的地位理当不俗。”
　　“那么这一招，你又如何应对？”
　　骷髅人左手重点血色头骨亮起，随着他右手一抬，此地所有的亡灵竟然都悬空飞起！
　　紧跟着数不清的亡灵被如炮弹一般投向九州军团，如暴雨一般四面八方落下！
　　米兰眼瞳一缩。
　　“玄武！”
　　下方玄武爆喝。
　　玄武神相直接落到了九州军团之中，散去自身体型彻底化作星光，一个碗装光罩将他们彻底包裹起来。
　　“最简单的技能，有时候也能有最可怕的威力。”
　　骷髅人打了一个响指，魔力涌出。
　　亡灵基础魔法，尸体爆炸。
　　轰！
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　连绵的尸气爆炸接连炸开，整个大地都在晃动，潜伏于地下的蚁族成片成片地死去。
　　连邻近的黑色山脉都开始开裂，崩落。
　　苏菲一脸惊慌的从地下钻了出来。
　　玄武的防御是三百六十度无死角的，但她依旧无法在地下待下去，这尸体爆炸的威力全范围覆盖。
　　不少战斗到现在都没受伤的玄武卫纷纷闷哼一声，五官溢血。
　　防御光罩出现一道又一道的裂痕。
　　爆炸也不知道持续了多久，直到彻底结束的时候，众人的耳朵都感觉听不到声音了……
　　咔擦，哗……
　　玄武卫撑起的光罩终于消散。
　　砰砰砰的声响接连传来，足足三分二的玄武卫直接倒地昏迷。
　　神机营内的射手们也浑身发软，连拿起弓箭的力气都没有。
　　唯有林一飞还挺直地站着，但脸色极为难看。
　　这至少是圣阶的手段。
　　轻描淡写间，一招最简单地基础技能，就废掉了玄武卫。
　　没有了玄武卫的防御，接下来如何挡？
　　“看到了吗，这就是你我的差距。”
　　“等你死后，我会抽出你的灵魂，用你来代替这废物，完成我的试炼。”
　　骷髅人面无表情地指向陈平，又指了指自己胸口，陆菲的头骨。
　　“现在，让我们再来一次。”
　　血色头骨再度亮起，骷髅人右手一挑。
　　本已经炸成灰烬的亡灵们忽然被大量的死气涌入，随后又站了起来。
　　看到这一幕的九州军团所有人，只觉得头皮一阵发麻…么…。

155：【第七更】傻了吧？爷还有牌！
　　看着海量的死气卷起地上的亡灵残骸，重新复苏成为亡灵战士。
　　所有九州军团战士的心都沉了下去。
　　这就是亡灵系的可怕之处。
　　死亡对于他们并不是终点。
　　一路碾压到这里，本来九州军团斗志昂扬，只觉得这次荡涤北区毫无问题。
　　哪怕前方对手再强，他们联合起来也有一战之力。
　　但是骷髅人用两道法术技能，就直接摧毁了他们的自信。
　　这就是亡灵系圣阶以上强者的威能。
　　到了这个级别，已经不是简单的数量堆砌便能对付。
　　面对此等强者，你只能敬畏。
　　但就在亡灵们复苏起来时，有个人却表达了不同的意见。
　　一道光环伸展开来，紧跟着便是一轮大日当空跃起！
　　陈平的本源环！
　　相比上一次，这次出现的本源环，距离增加了四百九十九米，达到了九百九十九。
　　差一米突破一公里的距离，似乎是因为存在某种限制。
　　陈平没有意外。
　　因为他知道，除非神州世界突破并反馈回来，不然的话极限就是一公里内。
　　就现在的情况，这个范围也足够了。
　　九州军团被他的本源环笼罩，陈平掏出了诡异之书。
　　当诡异之书出现的时候，本已经恢复正常的天空忽然有波动产生。
　　一股诡异的力量无法阻挡，直接降临在诡异之书上。
　　陈平的手猛的一沉，诡异之书爆发出汹涌的能量。
　　书本翻开，书页快速翻动，紧跟着便是一道可怕的力量爆发。
　　悬于陈平头顶的太阳猛的抖动了一下。
　　本源大日硬生生将这爆发的力量压制下去。
　　陈平只觉得诡异之书烫地几乎要拿不住了。
　　上面一半的书页竟然化作灰烬，散落地面。
　　骷髅人阴沉的笑声传来。
　　【你的神器诡异之书遭受神秘力量侵蚀，书页损失5/10】
　　【诡异之书品质下降为准神器】
　　黄奇等人大吃一惊，没想到会突然发生这种事情。
　　本来放下去的心又一次提了起来。
　　这力量降临得毫无征兆，而且不论是陈平还是米兰都没来得反应。
　　九州军团的人都知道陈平手上有一本神器魔法书。
　　一直以来，陈平也依仗魔法书做出了许多超限操作。
　　哪怕是不动用其中铭刻的技能，单纯借助神器本身的增幅作用。
　　陈平便已经拥有超人一等的魔力增幅了。
　　可如今诡异之书上的书页化作灰烬，所有人都可以感受到其气息不断下坠。
　　骷髅人更是肆无忌惮的笑出了声来。
　　神器的确是他忌惮的一点，所以这一下陈平的神器被兑掉，他的把握明显更大了。
　　可是他很快就发现陈平脸上的表情依旧平静。
　　那种平静并非是强装出来的，这一点骷髅人自信不会看错。
　　“你早就预料到了？”
　　陈平面对骷髅人的疑问，只是笑了笑，随意的翻动诡异之书剩余的书页。
　　诡异之书被毁去一半的书页，可不仅仅是烧掉一半的技能数量这么简单。
　　原本可以烙印神明技能的诡异之书，如今最多只能烙印圣阶。
　　连半神的技能都无法烙印了。
　　只是一阶之差，效果却天差地别。
　　但是他当初所做的方案之中，早就设想到这个结果了。
　　他的诡异之书第一次在北区大陆使用的时候，就感受到有压制的力量。
　　这一次从登陆开战到现在，他一直没有拿出诡异之书。
　　也是因为那种冥冥中的窥视还在。
　　但他还是低估了对方的能力，那诡异的力量无法防御，直接作用于诡异之书。
　　陈平忍着手上的滚烫，一页一页地翻动着书页。
　　空白，空白，空白，还是空白。
　　知道他翻到第一页，一个倒吊的人。
　　陈平伸手轻触书页，感受着上面残存的气息，脸上的平静终于渐渐化作了笑容。
　　笑容灿烂，但又给人十分冰冷的感觉，简直是矛盾至极。
　　“抓住你的尾巴了。”
　　陈平不再去看诡异之书，直接伸手将颠倒的公义抽离了出来。
　　这一神技已经是最后一次使用机会了。
　　也是陈平所能拥有的最后一道神技。
　　除非日后诡异之书能回到原有的品阶，但这个希望不大。
　　骷髅人看到陈平引出神技的力量，目光略微有些凝重。
　　但是当他看到陈平引出的是颠倒的公义时，阴恻恻的笑容便又出现了。
　　他最害怕的，是陈平再度施展出那一日的世界蛇。
　　其实单纯的世界蛇并不可怕，但一旦与陈平的世界环结合起来，威力暴涨百倍。
　　骷髅人至今都不知道陈平是如何拥有世界环的。
　　强悍如他，在付出代价进入试炼世界后，也无法再催动自己的领域。
　　“其实，你不过是在虚张声势罢了。”
　　“我从开始看到现在，直到这神秘力量毁掉诡异之书，终于确定了这点。”
　　神技的力量被陈平凝聚在手上，如今的他有了米兰的加持，实力今非昔比。
　　比起之前，他能更好的控制技能释放的时间与对象。
　　但是骷髅人也全无畏惧，他目光阴冷的盯着陈平，手中的血色水晶头骨动荡起来。
　　先前全部自爆了的亡灵们已经快要复苏完成了，很快他就可以再来一次连锁尸爆。
　　没了玄武卫的防御，光凭陈平自己的本源环是拦不住连锁尸爆的。
　　除非那个超S级英魂以自己的力量来防御这次攻击。
　　那么就更加符合骷髅人的意图，至少能消耗掉这个神秘英魂的绝大部分力量。
　　不论是他所用的亡灵复苏还是尸体爆炸，都不是那种一次性成型或者持续的技能。
　　颠倒的公义可以阻止他一次，但不能阻止他第二次。
　　有恃无恐的骷髅人笑得越发的开心起来。
　　但是陈平的下一段话就像是扼住了他的咽喉，让他的笑声戛然而止。
　　“你的底气，你所有的手段，都来自这庞大的死气。”
　　“如此庞大的死气，想要掌控它就必须要有超绝的手段，超凡都无法做到。”
　　“而你能够进入到试炼世界中来，必然是要符合试炼世界的条件。”
　　说到这里，陈平顿了顿，脸上的笑容变得玩味。
　　“也就是，见习领主水平，白板一张。”
　　“我相信你恢复实力的速度一定很快，但也不可能快到如此程度。”
　　“这里有多少死气？这是八百个领地以及数不清的入侵势力所凝聚的死气。”
　　“超凡都不一定能够掌控得住，你再快还能在一年时间就从白板升级到圣阶！？”
　　陈平每说一句，骷髅人的脸色就难看一分。
　　虽然他的脸已经因为白骨与皮肤的关系，无法分辨表情。
　　但大家就是能感觉出来，骷髅人的脸色变阴沉了。
　　颠倒的公义能量被陈平压在手掌心，如一团随意揉搓的软泥。
　　他的手划过四周茫茫多的亡灵。
　　“这些，不是你的弱点所在。”
　　手指继续划过骷髅人自己。
　　“弱点，也不在你的身上。”
　　手指最终落在了骷髅人的后方，那座崩塌了的山峰废墟方向。
　　轰！
　　骷髅人浑身一震，尚未完全复苏的亡灵再度飞扑向了九州军团。
　　而且骷髅人单手接连引动，数不清的高阶亡灵法术被他不断打出！
　　陈威咬着牙冲到了陈平的前方，带领剩余的玄武卫们扛起巨盾再度凝聚护罩。
　　“不必了。”
　　陈平看起来依旧云淡风轻，就连站在旁边的米兰都为他此刻的从容而惊讶。
　　很多人面对强者的时候，都会因为压力巨大而变得情绪极端化。
　　可是陈平他就像是在对待一个与自己同等的对手。
　　不，从他此刻的态度来看，他甚至没有将骷髅人放在眼里。
　　是从什么时候开始的？
　　米兰回忆起陈平这一路的表现。
　　最初的时候，一直到九州军团抵达黑色山脉时，陈平其实都是很凝重的。
　　他做好了血战一场的准备。
　　但是在那诡异的力量从天而降，将诡异之书差点摧毁的时候，一切就不一样了。
　　自那个时候起，陈平就像是掀开了最后的迷雾。
　　伸手，屈指一弹。
　　颠倒的公义展现在天空之中。
　　神技毕竟不是什么软泥，不会因为陈平这一弹而飞出去。
　　漫天的亡灵没有遮挡住颠倒的公义化作的符文。
　　骷髅人竟是顾不上眼前的战果，直接转身冲向了山峰废墟所在。
　　但是他的速度再快，又如何与神技相比？
　　他又不是真正的半神。
　　原本如漏斗般不断往废墟下涌入的死气忽然一僵。
　　颠倒的公义符文消失。
　　死气漏斗猛的倒抽回去！
　　“不！！”
　　骷髅人发出一声怒吼。
　　可是颠倒的公义已经生效，那死气不仅仅是被抽回天穹，甚至他的气息都在削弱。
　　手上水晶头骨上散发的红色也在快速的消退。
　　到了如今，终于轮到陈平笑了。
　　他将空白的诡异之书合上，再度释放治疗神术。
　　一道道暖色光华落在了晕厥与负伤的九州军团士兵身上。
　　一名名玄武卫哼了一声，自地面再度站起。
　　本已经消失了的玄武圣兽也再度浮现出来。
　　反观骷髅人那边，他就像是被抽走了全身的力量，身子都佝偻了起来。
　　可他还是在不断的朝着废墟冲去..0
　　抵达废墟后，骷髅人一把将废墟震散，露出了下方的小小祭坛。
　　祭坛与祭坛上的火盆依旧完好无损。
　　火盆中没有火焰，取而代之的是一颗神秘禁书打造的心脏。
　　“巫妖。”
　　“命匣。”
　　“命中。”
　　漫天的亡灵因为失去了控制，被陈平直接用本源环压制了死气波动。
　　切断了施法联系。
　　这些亡灵们下雨一般掉落在地上。
　　“全军都有！”
　　米兰高呼一声，手中的长枪举了起来，紫色的马尾在脑后舞动。
　　她看出来了，到了此时此刻，她总算是看出来这背后的秘密！
　　这个骷髅人是一名半神巫妖！
　　他放弃所有的力量，借助陆菲进入到了试炼世界中。
　　试图借助试炼世界胜利通关时对第一名的奖励来获得完美的新生！
　　领主试炼有三年的时间，他自信自己在三年内绝对能恢复到超凡乃至圣阶的力量。
　　有神明利用规则漏洞在这里为他培养死气，加速巫妖的恢复。
　　但是这一切在陈平介入后就失控了。
　　巫妖没想到陈平说会回来，竟然真的就回来了，时间只间隔了一个月。
　　而且还带来了数支强大到完全不讲道理的恐怖军团！
　　三阶便能逆伐六阶兵种！
　　数十万亡灵大军在他们面前如砧板上的肥肉，想怎么切就怎么切！
　　巫妖准备了许久的计划，被直接摧古拉朽的破坏。
　　但凡巫妖是活人，这会早就气得心梗死掉了。
　　所以他决心要利用神明的力量来强行的将庞大的死气利用起来。
　　在此之前，神明还未他屏蔽了此地的异常波动，为他毁坏了陈平的神器。
　　不论怎么看，胜利的天平都踏马掉到他这边的地面了！
　　但那个臭小子就是看了一眼便完全摸清楚了背后的一切！
　　这是什么变态而敏锐的洞察能力！
　　巫妖此时只觉得自己脑海中最后那根理智之弦彻底绷断。
　　九州军团已经做出了全军出击的姿态。
　　那名神秘英魂也爆发了自身最强大的力量，赫然是超凡层次的气息！
　　我艹尼们麻！！！
　　巫妖很想冲回去抓住陈平的衣领问他，到底是谁在破坏规则，到底是谁在作弊？
　　颠倒的公义是一次生效技能，只要效果消失，死气又会重新回到巫妖的身上。
　　但是这需要时间，至少也有一分钟。
　　六十秒。
　　巫妖首先要在九州军团六十秒的搏命进攻中活下来。
　　他做得到吗？
　　巫妖彻底失去了理智。
　　“一起去死！！！”
　　“禁忌亡灵魔法！超阶技能！灵魂撕裂！！！”
　　巫妖转过身来，披头散发形如疯魔，他的眼窝中有鲜血疯狂涌出。
　　水晶头骨不断的吞噬巫妖的鲜血。
　　这是一名半神巫妖最后的一丝鲜血精华，蕴含有极其强大的力量。
　　水晶头骨整个3.7绽放出耀眼的红光，染红了半个天际。
　　所有人只觉得浑身汗毛炸立，这一刻仿佛身处幽冥地狱！
　　米兰更是心脏狂跳，试图拦截巫妖的法术。
　　然而灵魂撕裂是超阶魔法，无形无质，纯以灵魂锁定！
　　催动它的是一名半神巫妖最深的执念，以及他这一世人仅存的最后精血。
　　再经由真正的神器催谷释放出来。
　　米兰不过是拥有超凡实力的英魂，还没真正恢复到所谓三庭柱的地步。
　　如何能拦？
　　巫妖此时此刻，前所未有的与陆菲有了共鸣。
　　那杀死陈平的执念当真是如滔滔江水，流之不尽！！！
　　死气被逆转，他只有不到超凡的力量，根本扛不住九州军团和米兰的轰击。
　　硬抗只有死路一条。
　　倒不如向死而生，先杀死陈平，再去争取那极为渺茫的一丝生机！
　　他赌的就是这除了陈平之外，没人知道如何彻底杀死一名巫妖！
　　恐怖的心悸出现在所有人的心间，哪怕他们并不是巫妖的施法目标。
　　这是超阶魔法带来的威慑。
　　只是，巫妖的表情却僵硬在了脸上。
　　他看到陈平的身上涌现出一层光圈，将他彻彻底底的隔绝在了里面。
　　灵魂撕裂所化的死神挥舞的镰刀直接斩在光圈上。
　　碎得七零八落！
　　绝对防御。
　　一月之期已到。
　　冷却时间已经结束，陈平又有了一次免死机会。
　　巫妖双手垂落，水晶头骨咕隆隆掉落在地面……
　　一道几乎无人听到的国骂在他口中爆出……
　　九州军团悍然杀出！
　　米兰一马当先！
　　PS.手要断了，今天三万多了，天榜日三万的都是些什么狠人……。

156：世界通告，三根香祭拜后的奖励
　　九州军团全军上下，无不抱着汹涌的怒火冲杀了出去。
　　巫妖骷髅人还没来得及为自己施加几个法术。
　　一根自远处激射而来的箭矢便贯穿了他的脑袋。
　　那箭矢的箭头由神金融合了神圣药水制作而成。
　　骷髅人堪比金铁的骨头在其面前就跟豆腐一般脆弱。
　　随后是一道刀芒一闪而逝，他的左臂高高飞起，半空碎作数截。
　　一根长枪贯入他的右臂，其上的青龙威压镇住了死气流动。
　　巫妖的视线范围充斥的，是一道接一道的身影。
　　很快他便连天空都看不到了。
　　数不清的军团士兵们爆发出了自己最强大的攻击。
　　巫妖被犁了一遍又一遍。
　　直至最后一点残躯都被血灵朱雀们引动血灵之火点燃。
　　彻底化作虚无。
　　巫妖一死，整个北区大陆的所有亡灵顿时便失去了控制。
　　远处还在聚集的亡灵纷纷停下了动作，犹如石像一般愣在原地不动不弹。
　　此时距离颠倒的公义发动才过去了三十秒。
　　陈平骑着银白麒麟越过九州军团，与米兰一起落到了那座石质祭坛上面。
　　在死气尽数被抽离之后，祭坛上面却干净得有些异常。
　　米兰伸手触摸祭坛，随后摇了摇头。
　　“所有相关的痕迹都被抹去了……”
　　“没事，反正我已经有了猜测。”
　　陈平满不在乎地踏上了祭坛，走到了火盆前面。
　　时间过去十秒。
　　陈平拿起了那颗不知道被炼成什么材质的心脏。
　　一般，巫妖的命匣都会选择用特制的宝盒封存起来，然后藏在不为人知的地方。
　　只是这个半神巫妖要舍弃一切换取一次重来的机会。
　　他自然不会放心将的命匣放在外面。
　　一方面，唯恐对手趁他不在，对他的命匣下手。
　　另一方面，他也怕命匣不在，导致自己并非完整的个体，试炼结束时出问题。
　　命匣才是巫妖的根本。
　　但半神级巫妖的命匣，有什么办法能够处理呢？
　　时间20还剩下最后十来秒。
　　一旦颠倒的公义效果消失，天上的死气重归此处，那么巫妖分分钟就能复活。
　　到时候他们可没有第二个神技能够制造出如此局面了。
　　哪怕到时候巫妖自己也不是全盛状态，但九州军团肯定也会付出巨大的代价。
　　这场仗打到现在一个人没死，堪称是奇迹。
　　哪怕陈平前来之前都不敢奢想这个结果。
　　这可是神明与半神联手设下的局，岂是能不付出代价就得胜的。
　　他都做好了九州军团十不存一，九州四卫需要重建的准备。
　　结果临战之际，九州三卫一个接着一个突破，最后更是连米兰也突破了。
　　米兰上来就禁止了即死魔法，看似对巫妖没什么影响。
　　但其实就阻止了巫妖施展更多的杀戮法术，改为只针对陈平一人。
　　这也是巫妖做的最错误的一个决定。
　　他不知道这世间还有冷却一个月便能恢复的绝对防御！
　　陈平是知识殿堂破纪录的历史第一人。
　　享有的知识印记等级之高，外人根本无法想象。
　　而且米兰还不知道，那离去的神明隐在最后的手段，要摧毁的并不是诡异之书。
　　祂要摧毁的，是颠倒的公义和世界蛇！
　　但是世界蛇其实只有一次使用机会，早就消失了。
　　那力量降临在诡异之书上的时候，陈平将诡异之书直接翻了个面。
　　结果力量摧毁了神秘之祖和奥法贤者烙印的技能。
　　唯独颠倒的正义被留了下来。
　　那时候，陈平就知道了很多事情。
　　由始至终，其实巫妖只犯错了一次。
　　但就是这么一次，便已经注定了他的结局。
　　天空中的死气已经停止抽离，开始重新凝聚成漏斗状准备回归。
　　九州领众将士们表情凝重地看向陈平，大家都做好了再血战一场的准备。
　　然而陈平笑了笑，直接将心脏丢到了自己的本源太阳之中！
　　本源太阳表面的热浪一阵翻滚，如触手一般将巫妖命匣卷入其中，镇压起来。
　　此间弥漫的阴冷气息顿时消失不见。
　　天空中的死气失去了引导，再度从漏斗状变得散乱，朝着四面八方而去。
　　只要这里没有亡灵存在，那么死气就无法长久，迟早会消失得一干二净。
　　“按照各自军团，前去北区清理最后的亡灵。”
　　陈平一屁股坐在了祭坛上，对九州军团下达了命令。
　　直到此时，这场战争总算是称得上结束了。
　　天空的死气在不断流失，灰沉沉的天穹已经开始变得稀薄。
　　但是北区大陆还有许多零散的亡灵存在呢。
　　不将他们击杀殆尽，在如此浓郁的死气环境中，很可能又会诞生什么亡灵领袖。
　　陈平不会允许这样的事情发生。
　　“路上要是遇到亡故领主们的领地，若能看到领主殿废墟，便将水晶拆下来。”
　　“到时候在这里用领地水晶铸一座塔吧。”
　　陈平看了看祭坛四周，到处都是山体碎片。
　　一脚将火盆踹飞，将整个祭坛空了出来，正好作为塔的基座。
　　众将领命而去。
　　玄武卫、白虎卫、青龙卫、血灵朱雀、神机营半人马联团各自选了一个方向。
　　等到众人离开，黄奇也毫无形象地坐在了地上，开始休息。
　　他至今还感觉在做梦一般，没想到一场如此恐怖的危机，竟然就这么解决了。
　　无论是九州军团与亡灵军团的战斗，还是陈平与巫妖的斗智斗勇。
　　这一切都让他在精神放松之后，差点直接昏睡过去。
　　异族女王苏菲又恢复成了娇憨的少女模样，呜呜呜地跑向陈平。
　　结果半途被米兰直接捏住后颈提了起来。
　　“领主！呜呜呜！我积攒的所有蚁族都死光了啊。”
　　“呜呜呜！损失惨重啊，我白忙活了那么久……”
　　少女手脚乱甩，奈何根本无法挣脱米兰，最后只能泪眼婆娑地看向陈平。
　　这一次，蚁族藏在地下配合九州军团。
　　能够顺利地打散潮水一般的亡灵军势，可以说蚁族的功劳也不小。
　　但是最后巫妖那一发尸体爆炸，将这里地面都削去了一层。
　　最深的地方甚至有七八米，所有的蚁族都被碾杀一空，唯有苏菲逃出一命。
　　“呵，我知道你肯定还藏着一些蚁族没放出来。”
　　“去吧，这块陆地上的所有资源，只要你找得到，都是你的。”
　　听到陈平的话，苏菲的眼睛都亮了起来！
　　这可是一整座大陆的资源啊！
　　亡灵又不需要这些，再好的装备在他们手上都会因为死气而侵蚀腐败。
　　所以亡灵没有开矿的习惯。
　　而矿藏对于蚁族来说，则是最好的补充，他们能够通过吞噬矿藏获得成长。
　　米兰丢下苏菲，矮小的蚁族女王当即又召唤出了一个蚁族将军跟二十来只工蚁。
　　这一战，她也是真的拼尽了一切。
　　这么一点蚁族，对比之前上万规模的蚁族大军，根本连条毛都算不上。
　　蚁族将军指挥着工蚁们开始掘地，随后带着苏菲又钻入了地下。
　　他们自有自己一套寻找矿藏的本事，丝毫不用陈平担心。
　　“总算是结束了。”
　　米兰背着手，走到了祭坛旁边看着陈平。
　　其实何止是黄奇觉得梦幻，就是米兰自己也觉得梦幻。
　　九州军团碾压性的优势其实还好说，毕竟不论是从兵种特性还是装备上。
　　九州军团都是试炼世界第一，乃至于在主世界也会惊呆眼球的大军团。
　　但是最后与巫妖的对决，稍微走错一步，都将迎来万劫不复的局面。
　　偏偏陈平就这么解决了。
　　陈平笑了笑，此刻的他其实也处于透支状态了，直接躺到了祭坛上。
　　没一会便呼呼睡去，米兰看向另一边，发现黄奇也睡着了。
　　她将黄奇提了过来，也没惊醒两人，只是简单释放了些能量。
　　不至于让陈平跟黄奇因为睡着而被死气侵入。
　　九州军团对北区的清扫足足花费了三天的时间。
　　他们几乎是地毯式地搜遍了整个北区大陆，期间也发现了一些石碑。
　　那本该是第一阶段的试炼奖励，也就是光柱所在，如今都化作了石碑。
　　九州军团将其推平后，直接就得到了对应的奖励。
　　大家全部收集起来，统一带了回来。
　　几支军团中，青龙卫与半人马军团、血灵朱雀的扫荡范围是最大的。
　　也是因为他们的速度，才能在三天内完成清理。
　　当军团重新回到黑色山脉附近的时候，陈平已经将祭坛周围的地面都清理好了。
　　黄奇用化石为泥魔法将山石变成泥土，平整后又用化泥为石重新硬化。
　　如今看上去就像是在山脚位置有个巨大的广场一般。
　　广场的中心就是那座小小的祭坛。
　　九州军团这次带回来的领主水晶，一共是七百三十三座。
　　还有几十座实在是找不到了，也不知道是被其他领主摧毁收走还是被亡灵推平了。
　　他们按照陈平的命令，将领地水晶在祭坛上堆积了起来，直接堆成一座塔。
　　在陈平前世，塔，或者说浮屠，其实就是祭祀亡魂用的。
　　九州军团队列整齐，一脸庄严肃穆的站在陈平的身后。
　　一直没个正形的黄奇也是如此，所有人都看着前方的水晶塔。
　　陈平手中举着一个酒杯，里面装着的是普通的清水。
　　北区大陆已经找不到不被污染的水源了，这还是从船上带来的。
　　他将清水洒落在水晶塔前。
　　“九州领领主陈平，今日率领九州军团及天驱盟盟友，于此荡涤北区。”
　　“还北区一个朗朗乾坤，还诸位同道一个迟来的公道。”
　　“以水代酒，谨表礼敬。”
　　水杯放下，陈平躬身行了一礼。
　　身后众人也跟着躬身行了一礼。
　　同一时刻，水晶塔上似乎有什么气机被牵动。
　　一缕缕无形的气息自水晶上飞了出来，凝聚成一团飞上了天穹。
　　击穿了那日渐稀薄的死气屏障后飞上了无尽虚空。
　　世界殿堂。
　　分身陈平睁开了眼睛，看着本源太阳四周忽然出现了点点星光。
　　此时本尊不在，分身没有自我意识，在确认本源太阳并无问题后便重新闭上眼睛。
　　只是他没发现，在神州世界之外，万千维度轮廓层叠的宇宙之中。
　　忽然有一条极为庞大的巨蛇自虚空游出。
　　它的身躯若隐若现，转瞬间便跨越了不知道多少个维度空间的距离。
　　直至来到孕育中的神州世界外围。
　　巨蛇巨大的眼睛看着神州世界，它的一个眼瞳就比整个神州世界还要大。
　　分身陈平一无所觉。
　　巨蛇身躯环绕，悄无声息地在神州世界周围盘了一圈。
　　轰隆！
　　一声震动朝着多重维度空间不断传荡出去！
　　神州世界的孕育速度骤然加速！
　　魔887法水星瞬间成熟，开始沿着既定的轨道运转起来，随后是神秘金星！
　　再然后是意识地球！
　　这颗蓝色星球由虚转实，引动了整个神州世界的颤动。
　　分身陈平又睁开了眼睛，脸上露出呆板的惊诧。
　　外围巨蛇眼瞳中流露出好奇，似乎是不明白地球为何会引动神州世界变化。
　　它稍微松开了一下身体，神州世界的演化速度顿时放缓……
　　震动平息……
　　遥远的维度之外，世界殿堂的深处。
　　米罗睁开了眼睛，有些疑惑的看向远方。
　　他的身上，有一个光环若隐若现。
　　在这光环出现后，他其实便一直能感受到远处神州世界的存在。
　　但不久前，神州世界的气息忽然消失了，取而代之的是一股让他都感到害怕的悸动。
　　米罗思索了一下，最后决定离开原来的位置，再往深处一点……
　　试炼世界中。
　　就在陈平率领众人祭祀完毕后，他惯例给塔前插了三根香。
　　“这是什么意思？”
　　黄奇好奇的看向那三根临时制作出来的香，疑惑的问道。
　　他从未看过有祭拜仪式是需要用到这种样式的香。
　　陈平嘴角弯起弧线，没有过多的解释。
　　最后不点上这三根香，总觉得事情没做完，现在舒服多了。
　　“好了，回归！”
　　“是！领主/盟主/家主！”
　　众将得令，开始转身朝着海岸线走去。
　　但就在此时，忽然天空的死气被尽数驱逐一空。
　　一股浩荡的力量降临到了这片大地上，所有人都被定住了身体，动弹不得。
　　米兰的脸上流露出惊骇的表情。
　　陈平想要抬头看天，却根本无法行动。
　　这股力量降临之后，整个天穹就像是风雨过后的苍天！
　　光明自天空照耀下来，让人感觉浑身暖洋洋的，那种阴冷的感觉消失不见。
　　紧跟着便是金色光芒一一垂落，落在了在场所有人身上。
　　哪怕是躲在地下的苏菲，也被金光垂落。
　　【九州领领主陈平，率九州军团荡涤北区亡灵，灭除灾祸】
　　【九州领获得试炼积分十万分】
　　【九州领领主获得唯一性奖励】
　　【九州领领主获得至高祝福强化】
　　【天驱盟提升为二级联盟，奖励联盟之心】
　　【九州领军团获得至高祝福强化】
　　……
　　一连串的信息不断弹出。
　　久违了的世界通告再度出现了！
　　然而所有看到通告的领主却陷入了呆滞状态……
　　没有人能够在这个时候还保持冷静，只要是参加试炼的领主，都陷入了茫然……
　　PS.投催更的哥哥你是真狠……。

157：遥遥领先！遥遥领先啊！
　　我是不是出现幻觉了？
　　我们可能中了集体幻觉技能，我知道有一个叫无限阅读的。
　　你们都醒醒！陈平巨又上通告了！
　　我大爷！我们真的是在进行同一个试炼吗！？
　　十万积分啊！我刚才数了好几遍，确定没错是十万啊！！！
　　我叼！！陈平断崖式领先！破纪录了！李洛尔算什么！
　　陈平巨怎么又跑北区去了？北区什么情况啊！？
　　我算是看明白了，陈平巨每次去一个区，下次是不是该西区了。
　　有谁能告诉我，至高祝福强化是什么吗？
　　是啊，听都没听过，在学院的时候也没看到过类似记载啊？
　　短暂的安静之后，所有大区的公频上顿时吵翻了天。
　　此时各大区的入侵，除了东区之外，其余南、西两区都进入了尾声。
　　除了还在迷雾中的领主外，其他人都在公频上发表自己的看法。
　　十万分的积分，直接让九州领的积分膨胀到了十一万九千多。
　　此时第二名的萨尔多也才一万五千分……
　　两者之间相差十万四千分……
　　这是一个足以让人绝望的纪录。
　　偌大的西区陷入了死寂，除了几个自由领主在公频上发言外。
　　黄金盟所有的成员都陷入了沉默当中。
　　就连还在与巨魔廝杀的慕沙，都愣愣地停下了动作，差点被巨魔反扑。
　　好在半龙人军团护卫及时，这才没有铸成大错。
　　此时萨尔多还在迷雾中探索呢，谁也不知道自家盟主是什么心态。
　　一个个的，看着眼前被圈起来的巨魔们，顿时觉得索然无味……
　　这次入侵他们特地将敌人吊着打，一直没有摧毁迷雾石柱，这才涨了几千积分……
　　但是入侵还能有几次？
　　顶天了两次，最多再攒一万分。
　　换作以前，他们必定会很兴奋，毕竟那样子萨尔多就有两万五千分。
　　就算追不上陈平，也能持平李洛尔的纪录。
　　但是现在呢？
　　两万五千分？算了吧……
　　“也不知道盟主会不会……”
　　“我觉得，以盟主的性子，应该不会被挫败……”
　　“是吧……”
　　“是吧？”
　　有领主在战场上聚在了一起，小声地交流着，生怕被别人听了去。
　　而被他们讨论的盟主，萨尔多此时在迷雾中发呆。
　　黄金卫队拱卫在他身边。
　　此时的迷雾区内，空间力量已经开始回归了，各种魔兽开始刷新。
　　他们本来是准备抓紧时间再找几处祭坛，搜刮多一点奖励的。
　　但是忽然间自家领主就停了下来，一开始还走几步，随后就彻底不动了。
　　任平将士们如何呼唤，萨尔多就跟丢了魂似的，没有回应。
　　“呵……”
　　“这见鬼的试炼……”
　　“这见鬼的差距……”
　　萨尔多忽然间气势整个颓然下去，挺直的腰杆都有些佝偻了起来。
　　看得周遭的黄金卫队将士们震惊不已，不明白怎么自家英明神武的领主忽然变成了这副模样。
　　萨尔多只觉得自己的心中的苦涩一直苦到了嘴巴里。
　　他很想不顾一切的大喊，很想将这股苦涩彻底地发泄出来。
　　但是周围都是他的部下，没有其他领主存在，根本没人明白他的苦涩！
　　可随后他又庆幸自己周围没有其他领主存在，不然自己的形象算是彻底崩了。
　　出身黄金家族的萨尔多，从小到大不是没有受过挫折。
　　黄金家族不培养纨绔，但凡家族子弟，自幼享受最高的待遇，最多的资源。
　　但也要承担最凶险的历练，最严苛的学习安排。
　　他六岁之前，就已经跟一些神圣学院的大学生竞争。
　　他六岁之后，竞争对手就成了黄金家族下属领地的精英们。
　　等到他十二岁后，竞争对手就换成了自家的精英。
　　每一次开始的时候，萨尔多都是在一次又一次的失败中度过的。
　　但他最后总能坚持过来，并且彻底站稳脚跟，乃至于取得胜利。
　　所以哪怕这次试炼，他没有如之前预想的一样拿下第一。
　　但他一直没有失去信心，他一直等待着与陈平正面挑战的机会。
　　他相信自己能够击败陈平，不管是联合各方势力还是使用什么计谋。
　　这是领主试炼，本来就是残酷的弱者淘汰，强者生存的试炼。
　　只要能击败陈平，他不会在意用的什么手段。
　　可是现在，十万分啊！
　　这是历届领主试炼，从当初大灾变后第一届开始算起到现在，都没出现过的分数！
　　这踏马怎么追！？
　　这时候但凡有人敢跟萨尔多说，你行的，你一定能追上陈平。
　　萨尔多自己就能把对方喷死！
　　而且通告中透露出来的信息，陈平荡涤北区亡灵！灭除灾祸！
　　难道这就是导致北区一直无有声息的原因？
　　如果是能够被通告全区的话，那么亡灵规模该有多大？
　　陈平的九州军团究竟有多强？
　　那至高祝福强化又是什么鬼东西！
　　不仅仅是十万积分的奖励，隐藏在通告背后一个接一个疑惑让萨尔多头疼不已。
　　他死死按着自己的脑袋，双眼一片血红。
　　再无往日英俊潇洒的帅哥风范……
　　更像是一个街边的落魄醉汉……
　　可就在此时，一阵脚步声传来，一个人跪在了萨尔多面前。
　　正是他的黄金卫队队长，A英魂奥兰。
　　这是他自试炼开始便召唤来的英魂，拥有极为不俗的潜力，是可以冲击S评价的强者。
　　一直以来，都是奥兰替他管理并训练黄金卫队，他就是萨尔多手中最锋利的剑。
　　“领主，我不知道你收到了什么消息，不知道是否有幸能聆听～？”
　　“……”
　　萨尔多红着眼睛盯着奥兰，沉默了半响后，才艰难地开口说出刚才的通告。
　　此时的南区。
　　大半的迷雾石柱已经被摧毁。
　　但是因为圣灵盟与各势力领主之前放进来了大量的巨魔。
　　所以此时入侵作战还未结束。
　　但是原本该继续刷分的众领主，也如西区一样，忽然便失去了刷分的兴致……
　　南区的公频上此时也是吵翻了天，所有人都在讨论九州领，讨论陈平。
　　仿佛一句话中不带上九州或陈平随便一个名词，就不好意思发言一样。
　　甚至有领主直接呼唤娜塔莎出来说说情况。
　　可是娜塔莎那边却保持了沉默。
　　河套地区，娜塔莎与恩琳娜站在树冠上，两女此时的心情也不平静。
　　娜塔莎是震撼，恩琳娜则是懊悔。
　　黄金龙盘旋在一旁，脑袋高高昂起，显得极为骄傲。
　　因为它的领主干出了一番大事情！
　　“当初我应该坚定不移地赶去天驱盟的！我错过了九州军团的第一次远征！”
　　恩琳娜给了自己一巴掌，脸上浮现出红色的掌印。
　　她并不是在遗憾自己缺失了如此奖励，而是在懊恼自己没有跟上出征。
　　从通告中可以看出，这次九州领是精锐倾巢而出！
　　结果她的血灵朱雀大部分却都在南区这里。
　　虽然她的职责是帮助娜塔莎守护这里，但恩琳娜懊悔也是真的懊悔。
　　这可是九州军团的第一次远征！
　　娜塔莎也不知道怎么劝解恩琳娜好。
　　总不能说下次你还有机会的。
　　她都可以猜到，下次恩琳娜说什么也会跟上陈平一次出动了。
　　而这一次，谁都不知道九州精锐们获得了何等夸张的收获。
　　光是听通告并不能知道这一战的凶险。
　　有没有伤亡？损失惨不惨重？陈平有没有事？
　　之前东区大本营那边给她发过一次简略的通知，只说陈平和九州精锐要远征。
　　对付的目标是亡灵军团。
　　“真不愧是盟主……”
　　“十万积分啊，我都不敢想象，等我们回到主世界，将迎来何等夸张的震动！”
　　娜塔莎闭上了眼睛，感慨地说道。
　　十一万九千分，距离试炼结束还有一年半，以九州的实力，再攒个一两万不过分。
　　那就是十四、十五万的积分。
　　这是有史以来最高的积分纪录，将来估计也没人能够打破了……
　　堪称前无古人，后无来者……
　　以如此光环回归主世界的陈平，区区黄家敢找他麻烦？
　　娜塔莎已经在心中下了决定，一旦回归主世界，她将第一时间找上自己老爹。
　　直接让老爹给陈平站台！表明自己的态度！
　　一个十四、五万积分的试炼领主，绝对值得这个表态！
　　甚至于，她都开始考虑，是不是到时候将领地安排在陈平旁边。
　　而不是回到老家领地的附近。
　　娜塔莎与恩琳娜心情复杂，思绪丰富。
　　河套地区其他领主更是暗自庆幸，当初直接投靠过来没有投靠错。
　　这不，看看九州领这次干的事情，得到的奖励。
　　这次试炼，稳了！
　　河套地区这边是欢喜，但是圣灵盟那边就复杂了……
　　本就人心惶惶的圣灵盟，在通告出来后，一半的领主直接将自己的军队拉了回来。
　　艾岚坐在自己领地的领主殿内，目光放空的看着眼前的沙盘。
　　在那上面，一个个棋子已经悄无声息的将几支神圣领部队围困住……
　　本来她在这个时候，应该给那几支棋子下达命令了。
　　但是通告比她抢先了一步出现，自那以后，艾岚便沉默到了现在。
　　沙盘上的棋子还在缓慢的移动。
　　这棋子是被施展了秘法，与具体行动人有所联动，会显示他们的轨迹。
　　在沙盘的另一端，还坐着几个领主，正是艾岚的铁杆支持者。
　　其中水族的那位艰难地开了口：
　　“要不，我们还是撤回来吧……”
　　“跟陈平，跟天驱之间，已经没有竞争的意义了……”
　　说话的人语气很是萧索，却得到了在场其他几人的赞同。
　　明摆着第一名已经是遥不可及的事情，难道大家卖力去争夺第二名？
　　想多了！
　　九州领可是天驱盟主！天驱盟中还有好多领主呢！
　　人家接下来不能专心扶持他的盟友们上位吗？
　　除了萨尔多之外，谁敢有信心说自己能竞争第二？
　　竞争第十名以后还差不多！
　　费尽千辛万苦，经历重重考验，就为了争夺第十一名？
　　说出来都觉得心凉……
　　艾岚也是嘴角苦涩，缓缓地闭上了眼睛，只觉得十分疲惫。
　　她本有大量的计谋，有大量的展望，只等着风云汇聚之时再大展手脚。
　　先赢未必赢，后赢才是赢。
　　这句话从来就存在于她的字典之中。
　　她要在这次试炼，展现出自己的实力，证明她有女王之资！
　　可是现实却狠狠地给了她一巴掌。
　　当初神圣领各支汇集的时候，娜塔莎一言惊人，直说要投靠陈平。
　　当时的艾岚明里暗里对娜塔莎那是极尽嘲讽。
　　结果就有了后来的神圣内讧之夜。
　　这还不算完，如今又来了一次全区通告，光是看奖励都看花了眼。
　　自领主试炼开启之后，这通告就仿佛被九州领陈平买断了一样……
　　盟友们的话不无道理，再厉害的算计，在绝对的实力面前，都是虚妄。
　　不该硬碰的时候，最好的做法就是乖乖的回缩，而不是逞强。
　　“让他们回来吧……，计划取……”
　　“副盟主！西区来信！”
　　就在艾岚准备同意盟友提议的时候，忽然会议室的房门被敲响。
　　紧跟着艾岚的事务官便着急地捧着一封信跑到了艾岚面前。
　　信封上盖着一个印章，是一个龙头，正是慕沙的徽章。
　　而徽章下还写了一个字，紧急。
　　艾岚心脏忍不住地跳动起来，她的手竟是有些颤抖。
　　好不容易撕掉了信封，取出里面的信纸从头到尾看了一遍。
　　海族领主本来暗淡的眼睛渐渐明亮了起来，那名为野心的欲望又一度燃烧起来！
　　其他人见到艾岚这般变化，也不由得跟着提起心。
　　“计划照旧！而且要尽快！”
　　“你们几个，立刻回去整顿自己的军团，先彻底结束这次入侵，摧毁所有石柱！”
　　“时间紧急，立刻去办吧！”
　　艾岚说着竟是站起身来，此时的她又恢复成了往日里那个果断飒爽的女强人。
　　其他领主甚至都没有反问的机会，就被她赶着返回了领地。
　　关上门后，只剩下一个人的艾岚激动得浑身颤抖。
　　“不愧是黄金家族，不愧是萨尔多，果然有魄力！”
　　“不成功便成仁，我们不是来看戏的，我们也是天之骄子！”
　　“先赢未必赢，后赢才是赢！”
　　艾岚越说越是激动，碧蓝的眼眸闪闪发亮，浑身水汽弥漫。
　　而相较于南区这边与西区那边，东区的气氛则是相当的热烈。
　　先前因为提前结束了入侵导致没办法捞分的东区领主们对天驱盟大加赞扬。
　　大家在公频上不断恭维天驱盟，只求天驱盟以后能带着他们一起发展。
　　为此他们愿意派出领地一半的人口来帮天驱盟各领地干活。
　　不收一分一毫的收益，但求大佬带飞。
　　至于之前的什么不满，那不过是小弟年轻不懂事，有眼不识泰山。
　　如今大家都幡然醒悟了，日后必定唯天驱盟，唯九州领马首是瞻制！
　　天驱盟对此并没有拒绝，但也没有具体的回应。
　　只表示一切得等自家盟主回来了再说。
　　大伙纷纷表示理解。
　　而被整个试炼世界所有领主所牵挂的正主。
　　此时正在东区海岸边，与九州军团等人研究着各自的收获……。

158：九州军团恐怖的变化
　　九州领获得十万积分。
　　领主陈平和麾下成员均获得了至高祝福强化。
　　天驱联盟直接晋升为二级联盟。
　　陈平还获得了唯一性奖励。
　　十万积分不提，这个数字震惊了试炼世界所有的领主，其中也包括了陈平自己。
　　这可是领主试炼有史以来最恐怖的积分记录。
　　可以预见，在回归主世界后将造成何等震动，怕是直接惊动王领也不出奇。
　　甚至连多维度世界也会为这个成绩而震动。
　　九州领，陈平的名字，将可以预见的传遍所有世界，成为瞩目焦点。
　　在这样的分数面前，任何出身背景都是黯淡无光的。
　　他陈平就是最耀眼的那颗星辰，是太阳，除此之外，群星隐没。
　　哪怕是陈平做过最大的幻想，也不敢想象有这样的一日出现。
　　以往领主试炼前十名都能获得至高维度意志的奖励。
　　当年李洛尔破纪录后，还获得了唯一性奖励，直接造就了李洛尔年轻一代第一人的地位。
　　刚一回归主世界，就有人将她列为了超新星继承人。
　　也是唯一一个能够以新人身份，与各大超新星相谈甚欢的领主。
　　陈平到时候断崖式的积分，恐怕获得的唯一性奖励将更加的夸张。
　　不过那都是以后的收获了。
　　陈平暂时不去考虑，因为现阶段他已经获得了足够的奖励。
　　天驱盟直升二级领地，而且还得到了联盟之心。
　　联盟之心，是一种不知名材质凝聚而成的特殊道具。
　　拥有这件道具后，只要将其安装在联盟中心，就能让联盟拥有全员加持的效果。
　　加持效果由联盟成员综合实力来考虑，等于每个成员都多了一个额外的BUFF。
　　而如今的天驱盟，因为九州领的存在，其综合实力将会是一个很夸张的数字。
　　到时候的BUFF加持，会直接让天驱盟同样领先所有竞争对手。
　　二级联盟的成员数量从二十上升到了五十。
　　只要陈平再努努力，升级到三级联盟后，便可以开启接纳低级联盟的权限。
　　联盟每三级为一个阶段，每个阶段的顶级都可以容纳对应的下属阶段。
　　人类联盟本身是特殊联盟，据说为九级。
　　是当初几大王领合力拿下了传说道具后成立的。
　　不过503陈平觉得在试炼结束前升级到三级联盟有些不太可能。
　　这玩意需要去刷虚空积分，这不是试炼世界能够得到的东西。
　　抛开领地与联盟不提，这一次，陈平等人的直接收益才是最大的。
　　至高祝福强化，这个奖励是陈平第一次听到的。
　　以往历届领主试炼都未曾出现过这种奖励，他猜测可能是至高维度察觉到了北区发生的事情。
　　所以对于解决了北区隐患的他们，做出的特殊奖励。
　　具备稀缺性，除非以后再有类似的事情发生，不然这个奖励怕是仅此一次了。
　　而经历过一次的至高维度意志，以后必然会加强对试炼世界的监控，再难有如此寻找漏洞的机会。
　　陈平甚至怀疑，如海上奇缘这类机缘宝地，因为有神明力量的参与，可能也会遭到波及。
　　不过他已经拿到奖励了，至于后来者，后人自有后人福。
　　哪管得了那么多。
　　之前那股恐怖到极致的威压，陈平猜测应该就是至高维度意志的关注。
　　从不知道多少维度世界以外投来的一点关注，便镇压了所有的人，丝毫没有一点反抗的可能。
　　连陈平镇压在本源太阳内的巫妖心脏，也被至高维度意志的力量扫描到。
　　他掏出了那颗心脏，如今上面已经没有了丝毫死气，可以说属性大变。
　　【半神巫妖的心脏（已净化）】
　　【超稀有传说级道具】
　　【可以特殊办法进行炼制、打造、食用，均能得到强效加持】
　　【一位半神巫妖将自己的心脏提取出来，并进行命匣化，里面蕴含了一位半神的感悟以及充沛的能量】
　　【因为至高意志的作用，亡灵死气以及半神意志已经被抽离，属于完美无副作用的强化道具】
　　【炼制：可炼制出半神位阶的神奇药剂，至少拥有增加寿元、完善领域、能力提升三者之一的效果】
　　【打造：可将此心脏打造成装备或配件，成品具备准神器以上效果，1%几率可以成就真神器】
　　【食用：这颗心脏已经命匣化，需食用特殊手段方可食用，食用后拥有增加寿元、完善领域效果，小几率生成半神级特效】
　　超稀有传说级道具。
　　毕竟是一位半身巫妖的核心物件，还经过了至高维度意志的亲自洗礼，其价值高到让人窒息。
　　陈平保守估计，拿到维度交易拍卖会上的话，没有五千万点券的实力根本别想参与竞拍。
　　其使用的条件都很严苛，随便的处理只会浪费了这颗心脏。
　　陈平不准备现阶段使用，至少也要等到他自己成就超凡后才会考虑。
　　到时候看是拿来交易，还是跟人合作进行开发，这么大一颗心脏，至少可以有两种处理结果。
　　陈平欣赏完心脏后，将其重新丢回了本源太阳内。
　　一般的物品丢进本源太阳只会被磨灭，但这颗半神心脏不会，所以放在本源太阳内更加的安全。
　　放在储物戒内的话，陈平觉得自己恐怕得一直提心吊胆。
　　就在这时，周遭的属下们纷纷睁开了眼睛，一个个的身上气势都接连爆发起来。
　　一时间海岸上喧嚣无比，搅得这片区域的能量场都不稳定了起来。
　　米兰就在陈平的身边，她睁开眼睛后长长的舒了一口气。
　　“至高祝福强化，针对我的灵魂进行了提升，使我灵魂永固，从此免疫所有灵魂攻击。”
　　米兰看向陈平，丝毫不掩饰自己的欣喜。
　　来自魂界的英魂虽然都拥有不俗的能力，但也存在一个统一的缺点。
　　那就是灵魂缺陷。
　　但凡是英魂，其实本质都是魂体，所以他们才会被称之为魂。
　　再强大的英魂，只要使用灵魂攻击进行针对，也会遭受到伤害，这是一种本源性质上的克制。
　　要不是如此，按魂界的强大，早就成为世界一极了。
　　主世界还专门有针对英魂进行狩猎与打击的组织。
　　他们精擅灵魂攻击，也会打造附带灵魂攻击的道具与装备，臭名昭著，却又暗地里被许多领主保护。
　　米兰竟然说她获得了灵魂永固的特性。
　　这就等于在她的核心本源上套上了一层坚硬的外壳，最大的弱点被直接消除！
　　从此之后，米兰可以彻底放开手脚进行作战，不用再留力预防突如其来的灵魂打击。
　　一个能够百分百爆发的米兰究竟有多恐怖，陈平也是期待得很。
　　他又看向其他人，此时一个个都清醒过来，想必收益匪浅。
　　黄奇那边直接跳了起来，只见他双手凭空描绘出一套繁复的符文组合，最后竟是打开了一个空间旋涡！
　　“哈哈哈哈！老子发了！”
　　“我直接获得了空间精通，释放空间技能有额外的加持，保底50%成功几率！”
　　“一些普通的空间技能，我还可以凭空施展，不再需要借助空间属性道具。”
　　黄奇兴奋得嘴巴不停。
　　他本就是在空间法术上有独特天赋的人，如今更是被至高祝福加强了这方面的能力。
　　简直是一飞冲天。
　　空间精通特性，是公认最难获得的特性之一。
　　大世界除了一些虚空种族意外，很少有其他种族的人能够获得这个精通特性。
　　可以预见的是，黄奇以后将走在一条康庄大道之上。
　　他有很大的可能成为一名空间大法师。
　　如果真是这样，那么黄奇哪怕是在人类联盟上层，都将拥有不俗的地位。
　　那边苏菲从陈平脚下冒了出来，脸上同样有着喜悦的笑容。
　　“领主！领主！我体内自带蚁巢了！”
　　“蚁巢可以随身，也可以择地安置，每天都能产出一定量的蚁族，如果投入力量与资源，还可以爆发性产出哦！”
　　“根据投入资源的不同，可以产出不同类型的蚁族，我尝试用神金投喂了一下，结果出来了一群神金蚁族！”
　　苏菲得意洋洋的比划道，旁边地面跟着钻出来好几只蚁族。
　　这些蚁族身上的甲壳都流淌着暗金色的光芒，而且体型比起原来的工蚁还要大上一圈。
　　当初获得了那块巨大的陨石后，陈平神豪似的作风，直接划给了苏菲许多神金。
　　这妮子没事就把神金当糖豆吃，加强自己的体质。
　　如今没想到竟然可以用来壮大蚁族，一想到漫山遍野的神金蚁族杀出来，那画面简直太美不敢看。
　　如果之前苏菲就有这个能力，恐怕北区之战还要更加的轻松。
　　“爆发的话，一次性可以产出多少蚁族？”
　　“嗯，现阶段蚁巢只有一阶，最大爆发量是五千，事后会停止产出一个星期。”
　　“呵，那你继续努力，争取把蚁巢培养起来。”
　　“嗯呐！苏菲如果能够跟领主大人交……”
　　话还没说完，苏菲就被米兰提起来丢到远处去了。
　　这时候陈崖等军团长也走上前来，每个人都精神奕奕，气息浑厚，显然收获匪浅。
　　“家主，我获得了生命之躯被动，其余骑士也获得了生命涌动被动。”
　　陈崖笑着说道。
　　陈平听后倒是有些意外，没想到至高祝福加持的竟然是陈崖这方面的能力。
　　想来可能是因为青龙的影响关系，青龙本就有生命方面的加持。
　　生命涌动，是特性被动，可以提升拥有者寿命，同时提升恢复能力和体力等相关能力。
　　生命之躯则是生命涌动的升级效果，原有的效果直接提升一个阶次，被人砍一刀都不用半秒就恢复。
　　有了这个被动特性，那么青龙卫以后冲锋起来恐怕更加变态，舍身忘死对于他们只是常规操作。
　　反正只要不是当场死亡，基本都能恢复。
　　连治疗术都省了。
　　“领主，我的玄武霸体被直接提升了一个位阶，达到了圣阶水平。”
　　“其余玄武卫只要启动防御联结，同样拥有圣阶玄武霸体。”
　　“领主，我得到了破妄之瞳，可以窥破敌人身上的致命弱点，也可以针对结界类事物。”
　　“所有锐士皆晋升白虎锐士，同时拥有破妄锁定。”
　　陈威与李旭同时说道。
　　陈平跟陈崖等人直接倒抽一口凉气，米兰也诧异的张大了嘴巴。
　　玄武卫的玄武霸体本就十分霸道了，现在直接被提升到圣阶水平？
　　而李旭的破妄之瞳也同样夸张，这让他想起了一个能力，直死魔眼！
　　而且比直死魔眼的应用范围更广！
　　陈平当即点开玄武卫跟白虎卫的属性查看起来。
　　【玄武霸体（圣阶）】
　　【灵体圆融，不受任何限制作用，免疫圣阶以下负面影响，免疫圣阶以下魔法】
　　【承受攻击可转化10%~50%强化自身防御】
　　嘶~！
　　无敌！
　　陈平自己都被玄武卫的玄武霸体震惊到了。
　　这几乎是将防御这一道走到了极致！
　　至高祝福强悍至斯，比起当初的神明祝福，那是本源性上的差别！
　　这是从本源性上提升了玄武卫等人的实力！
　　就是以后不知道这个特性能不能被后来者继承，如果可以的话，那画面更加美丽，更加不敢看……
　　看完陈威玄武卫的提升，陈平又看向李旭。
　　【破妄之瞳】
　　【窥破一切虚幻，直视真实，半神被动特性】
　　【可直接看到生物弱点，攻击致命弱点具备即死效果，位阶超出自身越多，效果越差，保底可窥破一处】
　　【可直接看到术法或物体弱点，攻击弱点可造成破坏效果，位阶超出自身越多，效果越差，保底可窥破一处】
　　嚯！
　　这个能力也是相当的给力，果然如陈平猜想的那样，具备直死魔眼的效果。
　　如此一来，凭借白虎锐士们恐怖的输出能力，一旦命中的话，根本就是死路一条。
　　要知道白虎锐士的斩击一秒至少十次以上，十次都命中弱点，哪怕触发一次即死……
　　这是李旭才拥有的被动特性，普通的白虎锐士获得的是破妄锁定。
　　他们可以看到敌人身上隐约的弱点，但无法分辨是致命还是普通弱点。
　　更没有即死效果。
　　可对于白虎锐士们来说也足够了。
　　本身便拥有破防与斩击能力的白虎锐士，再加上破妄能力，从此以后，就是死神的代名词。
　　陈平还沉浸在玄武与白虎的强化当中，那边血灵、半人马与林一飞也走了过来。
　　血灵们先是恭敬的向陈平叩拜行礼，随后由队伍的队长向陈平汇报。
　　“家主，我等皆获得了血脉升华，血灵之力从此将走出新的道路。”
　　队长说话的时候语气还在颤抖，由此可见他的激动。
　　这是直接作用于血灵一系血脉中的祝福！
　　不仅仅是在场参战的血灵们，等他们回归领地，由恩琳娜主持并举行血灵祭祀之后。
　　所有领地血灵都将获得同样的血脉升华！
　　血灵队长又激动的给陈平解释了一下效果。
　　原来血脉升华后，从此他们就彻底摆脱了鲜红之主的影响，得以完全回归自身。
　　只要他们想，力量便在，一如真正的圣域种族一般。
　　可以说，陈平麾下的这支血灵领，就是一支真正的圣域种族！。

159：族群归附，陈平迎来自己的奖励
　　血灵真正复苏了。
　　对于陈平来说，或许只是麾下多出了一支圣域种族。
　　但对主世界的血灵一系来说，不亚于一场天崩地裂的冲击。
　　如果恩琳娜发展得好，那么未来统帅所有血灵领~一系是可以预见的。
　　也难怪血灵们这么激动。
　　陈平勉励了几句，血灵队长便-退到了一旁。
　　最后上来的是玛塔与林一飞。
　　这两人都是陈平彻底崛起前招募的高级职业者，与苏菲是一批加入九州领的。
　　如今三人齐齐成就，到也让陈平颇为感慨与欣喜。
　　“领主，我虽然没能完全消化青龙真意，但也有心得领悟，至高祝福恰好以此强化了我。”
　　“自我以下，所有半人马皆能自主激发青龙铠甲。”
　　“青龙铠甲以我等血脉与力量为根基，可以一直持续到力量耗尽，冲锋时将自动联结军团。”
　　玛塔说罢，身上涌现出出一层青色的铠甲。
　　右手是龙爪探出，形如弯刀，右手则是弓矢状，可以激发能量箭。
　　这青龙铠甲从头到身躯到尾部，将半人马包裹得严严实实。
　　如此一来，就等于半人马们拥有了双层护甲，而且武器也都自动化形，攻击更加可观。
　　这一能力是根植于半人马血脉之中的。
　　只要玛塔的那座幻族图腾产出的半人马，都能领悟这一技能。
　　半人马以此为基础，可谓是走出了独属于自己的道路。
　　他们这一支，也可以被称为九州半人马，开门立户了！
　　而玛塔，显然也是以此自居。
　　“领主，请赋予我等，九州之名吧。”
　　“请领主赐名！”
　　玛塔率先跪下，后方一众半人马军团成员也齐齐下跪，单手抚胸，庄重行礼。
　　陈平站起身来，表严肃。
　　这是事关一个族系的问题，玛塔等于是将自己这一支彻底依附在陈平身上，依附在九州。
　　换作前世世界，那就是举族归附的大事！
　　在这种时刻，即便是向来没个正形的黄奇，也难得的站直了身子。
　　陈平伸手按在了玛塔的脑袋上，胸口的领主徽章闪烁光芒。
　　一点灵光被他融入玛塔体内。
　　“今日起，你玛塔，便为九州领一支，为九州半人马一族族长。”
　　“谢领主恩赐！”
　　玛塔感激涕零，率一众部下朝着陈平三跪九叩！
　　【半人马一族加入九州领，成为九州半人马族系】
　　【你获得了圣域-幻想乡的关注】
　　一道提示出现，陈平怔了一下，没想到收服半人马一系，竟然还能被圣域关注？
　　半人马一族原本因为人口单位的限制，有不少都是雇佣兵性质。
　　如今齐齐成为九州领正式领民，而且拥有独立一支的地位。
　　不远处的苏菲都流出了羡慕的口水。
　　奈何她虽然号称蚁族女王，但是招募出来的蚁族其实并不是真正的生灵，无法如玛塔这样。
　　林一飞也为自己的好友感到高兴。
　　尽管玛塔一上火就老是问候他全家，但两人其实感情不错。
　　等到玛塔推开，林一飞才单膝跪在陈平面前。
　　“神机营全体强化完成，强化祝福为独属军团技，神机。”
　　“只要这批骨干还在，神机营的军团技便能传承下去。”
　　“神机的效果是，凝聚军团意志，超限距离锁定敌人，予以超限打击，最高威能为军团输出十倍值。”
　　林一飞说罢，便让神机营的射手们列阵排队，随后又让玛塔扛出来一件玄武卫的备用甲胄。
　　玛塔一路扛着甲胄奔出了十几里地，陈平他们都看不见影子了，才将甲胄放好。
　　而后他跑上了附近的一座矮山，向这边打出旗号。
　　其他人都看不清状况呢，林一飞却已经接到了旗号，当即举起手臂。
　　霎！
　　所有神机营射手忽然齐齐拉弓，原本还气势不扬的军团忽然间高度合一。
　　巨大的压力凭空压在众人的肩头，连呼吸都不由自主的放缓。
　　在神机营众射手的上空，渐渐地有一道无形的意志生成，明明看不见摸不着，但大家就是能感受到。
　　军团意志！
　　陈平也为这一刻诞生的军团意志而震撼。
　　这可是王牌军团才拥有的东西，强如九州四卫，到现在都没有军团意志呢。
　　当然也是九州四卫的基础太雄厚，想要凝聚出军团意志的难度是神机营的十倍百倍。
　　可这不能说神机营弱，但凡凝聚出军团意志的部队，就没有弱者！
　　“放！”
　　林一飞手臂一挥，所有射手齐齐放箭！
　　这一刻，弓弦整齐划一的那一声嘣！几乎打在了所有人的心间，让人不由得为之一颤！
　　射出去的箭矢快到肉眼难以捕捉，上一秒还在这里，下一秒已经到了十几里外！
　　轰轰轰！！
　　玛塔摆放铠甲的地方爆发出一连串的爆炸，尘土飞扬，烟尘滚滚！
　　站在矮山上的玛塔看得眼角直抽。
　　“淦踏娘，十几里地，全部命中，这是人啊……”
　　没有人比玛塔看得更清楚，那数百支箭矢无一例外全部命中了铠甲所在的区域。
　　误差不超过一米！
　　所以才会造成如此剧烈的爆炸。
　　等到烟尘散去，玛塔走到了铠甲前，眼瞳不由一缩。
　　全神金打造的铠甲，表面竟然有细微的痕迹！
　　要知道射手们这会射出的可都只是普通的箭矢而已，居然在号称最坚硬的神金上打出了痕迹！
　　这要是换成非神金材质，那不得被干到尸骨无存！？
　　玛塔直接将铠甲扛了回去，所有看到铠甲模样的九州战士们都震惊了。
　　强如玄武卫也不由得啧啧称奇。
　　陈平更是高兴得合不拢嘴，神机营是他手上第一支意志军团。
　　超限打击下，十倍输出值，如此伤害，堪称无敌！
　　等回去给射手们更换一套加强版的弓弩，再配上几个箭囊的神金箭头箭矢，那滋味……
　　再不行，以后加大锻炼量，争取能够射出小儿臂粗的箭矢，那画面，啧啧……
　　这就是他九州的二炮！
　　这一下，所有人看神机营的目光都不一样了，神机营的射手们也昂首挺胸，骄傲得不行。
　　在之前，九州军团中，只有神机营的士兵素质最为普通。
　　但现在可就不一样了，可以预见的，神机营以后将是九州领杀伤排行的有力竞争者。
　　如此距离，如此杀伤，近战部队们要是慢一点，吃那啥都赶不上热乎的。
　　“那你呢？”
　　陈平看向洋洋得意的林一飞，神机营获得了军团意志，但那是整体的。
　　作为主将的林一飞可是高级职业者，没道理也是这个吧？
　　“领主，我得到的是天眼技能。”
　　“艹！”
　　旁边玛塔忍不住骂出声来。
　　林一飞本身的实力就很强，而天眼被动，高级职业者都听说过。
　　拥有天眼技能的人，可以精准锁定超视距外的敌人或者物体。
　　也可以展开在自己四周，形成如鸟瞰般的视觉效果。
　　可以说，只要天眼开启，没有人能够偷袭他！
　　至于天眼释放的距离，取决于本人的灵魂强度。
　　“我的极限距离是，二十公里。”
　　嘶……
　　所有人听到这个距离后都倒抽了一口凉气。
　　哪怕是米兰也不例外。
　　因为林一飞可是神机营的主将，他要是将天眼与神机营结合起来，那就是二十公里的极限打击！
　　加强！必须加强！
　　回去就把神机营提升成二炮！
　　还要劳什子大型军械，都不要了，神机营全体换上巨型弓箭！
　　儿臂粗的箭矢，射出去不比你火弹啥的差！
　　陈平环顾四周，九州军团这次堪称是换代强化！
　　本就独一档的实力，直接被拉高到了极限，哪怕是在主世界，也属于鼎鼎有名的军团了。
　　领主试炼还有一年多，这一年多九州军团往死了练，那成长将是极度可怕的。
　　九州军团的众将士也很自豪，对于眼前的领主更加敬佩。
　　正是在陈平的带领下，他们才能拥有如此梦幻的实力与光明的未来。
　　其中有九成的人，可以说没有陈平，只能庸庸碌碌渡过一生。
　　大家都展示完了自己的收获，此刻齐齐看向陈平。
　　他们都得到了如此程度的加强，那作为众人之主，陈平的奖励又该有多夸张？
　　虽然明知道打听自家领主的事情不太好，但大家就是没办法按耐住好奇。
　　“家主，我们给你护卫，你开启一下奖励呗？”
　　“然后挑几个能说的给咱们说说？”
　　“啊对对对，盟主啊，我们给你护法。”
　　陈崖与黄奇一唱一和，九州军团当即将陈平包围成一个圈，让他哭笑不得。
　　不过见到众人都有如此成长，陈平也好奇自己会得到什么东西。
　　他除了至高祝福强化外，可是还有唯一性奖励的。
　　陈平也不客气了，盘膝坐下，闭上眼睛感悟自身。
　　至高维度的奖励都是直接作用在灵魂中的，需要亲自用魂力开启。
　　0求鲜花
　　当陈平心神内敛之后，便看到了两团璀璨的光芒。
　　【至高祝福强化】
　　【唯一性奖励】
　　陈平的注意力落到那团光芒上，那一团光芒便会变得更加明亮。
　　“开启至高祝福强化。”
　　嗡。
　　之前看了那么多人的强化，陈平也想先看看自己的强化到底是什么。
　　光团炸开，化作一团能量将陈平的灵魂包裹起来。
　　他可以感觉到，有一股层级高到他无法触碰也无法理解的力量正在扫描他的灵魂。
　　这种扫描是全方位的，无任何一处死角的。
　　这就是至高维度力量的层级。
　　陈平甚至觉得，至高维度意志一定看到自己穿越者的身份了。
　　但是对于至高维度意志来说，原来世界，应该也就是一个维度世界吧？
　　平平无奇。
　　全面的扫描过后，最终所有能量汇聚在了一点。
　　【你获得了至高祝福强化】
　　【你的领主天赋将获得至高强化】
　　“！！！”
　　陈平真的震惊了。
　　他没想到至高祝福扫描到最后，强化的竟然是他的天赋！
　　领主天赋这东西是可以升级，当称为正式领主后，获得勋爵，便有了领主光环。
　　领主光环会强化领主天赋。
　　在那之后，当升级到爵位领地，并且自身进入超凡，也有机会提升领主天赋。
　　但那能与至高祝福的强化相比吗？
　　看看神机营，都强化到不像同一个军团了。
　　陈平此刻感觉自己的灵魂都在颤抖。
　　强化的过程其实不慢，但给他的感觉却度日如年。
　　与此同时，远在世界殿堂的神州世界，忽然也跟着发生了律动。
　　犹如呼吸一般，缓缓的一放一收。
　　盘旋在外的世界蛇轻轻咬着自己的尾巴尖，眼珠子转向了神州世界。
　　也不知道思考了什么，蛇躯开始缓缓转动起来，环绕着神州世界……
　　而在神州世界之外，空间波动以此为中心，开始朝外不断的扩散出去。
　　经过一些维度轮廓的时候，空间波动被轮廓或化解，或吸收，或弹开……
　　但当波动抵达深处的时候，对于还在这里努力感悟的中区几个领主来说，就是一场风暴了！
　　米罗再度睁开了眼睛，他此刻的光环已经基本稳定下来，正在吸收第是一道平行分身。
　　但是空间波动不断传来，就像浪潮一般不断拍打，而他们就是浪潮中的小船。
　　也跟着不断的摇晃起来。
　　怎么回事！？
　　怎么突然有空间浪潮出现了？
　　会不会是世界蛇出现了？该死的，我还差最后一点。
　　力度越来越大了，所有人做好准备，随时离开世界殿堂！
　　不会吧，淦！
　　难得的机会，怎么会这么倒霉！
　　公频内众人忍不住抱怨起来，但最后也只能默默接受这个事实。
　　空间浪潮会不断的加大，他们没有维度轮廓的保护，很容易就被浪潮扑灭。
　　到时候直接就死在了无尽虚空当中了。
　　米罗咬紧了牙齿，开始暴力吸收第十一道分身，想要抢在浪潮加大前完成。
　　虽然心中恼火，可他也不敢造次。
　　能够造成空间浪潮的，要么是世界本源所化的世界蛇，要么就是神明。
　　不论哪一个都不是他能惹得起的。
　　万一祸从口出，惹来了世界蛇或者神明，到时候他们一样是个死字。
　　中区的众人苦闷而憋屈，一个个都在埋头发力，争取尽量吸收更多的分身。
　　只是他们却不知道，造成这一切的真正源头，不过是因为一个刚诞生，还没完全开辟出来的世界……
　　世界蛇就像是孵化宠蛋的母兽，它以如此方式为神州世界融入更多的空间能量……
　　至于它游动会带来多大的空间浪潮，那关它什么事……
　　换成陈平，也是会如此态度……
　　管他屁事……
　　试炼世界内，陈平终于迎来了强化的结束。
　　所有光芒能量都融入到了他的灵魂之中，整个灵魂都在颤抖。
　　此刻他所拥有的所有能量都因为灵魂的颤抖而跟着律动起来。
　　这也是神州世界律动的原因所在。
　　当律动的频率达到一致之后，灵魂中析出了一点灵光。
　　灵光如花般绽放，最后又归于无形……
　　【你的领主天赋获得加强】
　　【天道酬勤（至高强化）】
　　全新的天赋信息缓缓流出…丸…。

160：至高强化的天道酬勤
　　【你的领主天赋获得加强】
　　【天道酬勤（至高强化）】
　　【因层级压制，领主光华强化效果消除】
　　【天赋评价：至高】
　　【天赋能力：一分耕耘一分收获，领主天赋作用范围内，只要付出必定有收益】
　　【100%付出，200%回报，根据付出程度影响回报率】
　　【可指定对象或团体，使其获得倍数回报，由自身魂力决定幅度】
　　嚯。
　　陈平哪怕是灵魂状态，也不由得抽了一口凉气。
　　至高祝福直接顶替掉了原有的领主光环加持。
　　在保持原有的效果上，天赋评价直接被判定为至高，也就是无法被任何力量影响或者压制。
　　除此之外，还额外增加了一个指定的能力，可以指定对象提升倍数反馈。
　　这对于陈平来说简直就是一次史诗性加强！
　　如神机营，现阶段限制神机营输出威力的关键。
　　就是射手们的力量，如果陈平要打造重型大型弓箭，那么射手们就要加强力量训练。
　　不然的话，射一发就脱力，神机营的作用就不大了。
　　以前，陈平只能寄希望于长时间的锻炼，一点一点加强力量属性。
　　但是现在不用了，他可以直接指定神机营，强化他们的天道酬勤效果。
　　原本训练一天能获得1点力量强化，那么现在至少能获得2点乃至于3、4.5点！
　　只要陈平撑得住！
　　“要是我将精力投入到世界演化中，岂不是也能大幅度提升演化的速度？”
　　陈平忽然想起在世界殿堂的神州世界。
　　本源环的强大，已经让他数次收益了。
　　也是这一次他能够跟半神巫妖抗衡的重要条件。
　　不过神州世界位于虚空宇宙，暂时只能通过世界殿堂联系。
　　以陈平的能力，想要在虚空宇宙找到自己的神州世界，怕是毫无希望。
　　而世界殿堂隔绝空间，同样是属于至高维度意志的产物，与他的天赋位阶平齐。
　　单纯在外面，还无法影响到神州世界。
　　真的要提升，只能亲身坐镇。
　　对于陈平来说，有点不划算，他现在还是更多想将注意力放到试炼世界中来。
　　至于神州世界，反正有个幻星分身在那挂机，暂时不管了。
　　他现在还不知道，他虽然没精力去管，但却有一条世界蛇正在为他孵化世界……
　　效果比起陈平亲自用天赋影响，也是相差无几……
　　消化完了领主天赋的影响，陈平看向了剩下的一个光团。
　　至高维度意志的唯一性奖励。
　　触动光团，一如之前那般化作流光散开。
　　陈平忽然感觉自己的灵魂猛的飞了起来，周遭的一切都变得模糊不清。
　　这上升的速度极快，也不知道上升了多久，当他终于放缓下来的时候，已经身处一个群星璀璨的世界。
　　数不清的星辰就漂浮在这里，美得不可方物。
　　冥冥中有感悟出现在陈平的脑海中。
　　这些星辰就是奖励，每一件星辰都是这个世界独一无二的宝物。
　　可能是能力，可能是装备，可能是天材地宝，可能是……
　　种类繁多。
　　这一刹那，陈平是真的被震撼到了。
　　他觉得以后哪怕是见到传说中的龙王宝库，或者什么神明的藏宝阁，也不会再震惊了。
　　这就是诸天万界最大的宝库！
　　所有唯一性奖励的东西，都是出自这里！
　　在陈平出现后，星空开始闪动，有一些极为巨大的星辰开始远去，变得渺小。
　　有一些星辰朝着他飞来，环绕着他的四周飞舞。
　　这一过程极其丝滑，快到陈平还没反应呢，变化就停止了。
　　最终环绕在他身边的，有四颗星辰。
　　陈平遗憾的收回了手，在他出现的时候，身边有一颗极为巨大的星辰。
　　比起眼前这四颗都要大上好几倍，可惜就这么离他而去了。
　　也不知道当时伸手抓住，至高意志会不会就让他拿走……
　　收拾一下心情，陈平看向眼前的四颗星辰。
　　【神圣核心：传说宝具，使用后可逐步强化自身血脉，最终成就神圣】
　　【知识之冠：传说宝具，可嵌套知识印章，施展对应技能时获得强化，最多九枚】
　　【空间宝镯：传说宝具，自带小世界，对空间技能增幅100%，自带空间穿梭术】
　　【均衡之心：传说宝具，可融入灵魂，至此免疫破坏自身均衡的秘术，所在之地均衡化】
　　全都是传说级别的宝具，主世界难得一见的宝贝，在这里似乎成了平常。
　　陈平发现这四件宝具，都是针对他目前拥有的能力筛选出来的。
　　其中知识之冠跟空间宝镯都是装备类，能力不可谓不强悍。
　　也就是没有神明力量，不然怎么也带有神器后缀。
　　可以说是没有神明力量的神器。
　　至于均衡之心，这是均衡路线的领主所追求的目标之一。
　　拥有均衡之心的人，自身平衡，外界平衡，两者之间又相对平衡，环环相扣。
　　所有企图破坏平衡的秘法，如所谓的负面侵蚀，都会被均衡之心自动化解掉。
　　当然，根据施法者的位阶差距，效果也会有不同，但最少也有50%的效力。
　　而且拥有均衡之心的人，到哪里，都会自动改变那里的均衡气息，使其趋合自身。
　　这是另类的改变环境能力。
　　但是陈平却对这三件东西没有过多的关注，反而是看向了神圣核心。
　　经历了半神巫妖的这一战，陈平很清晰的认知到，所有外物都是不可靠的。
　　强如神器都会被打落阶位。
　　当时要不是陈平自己发现了漏洞，北区亡灵大战没这么容易结束。
　　至于均衡之心，当自己的均衡指数发展到一定程度后，可以通过均衡圣战来获得。
　　不急于一时，至少在现阶段，对他其实没多大的帮助。
　　他有米兰的守护缔结，在个人安全上其实不用太过于重视。
　　除非是直接作用于灵魂的秘法，不然问题不大。
　　再说了，他还有绝对防御呢，用一次苟一次总行了吧。
　　所以剩下来的，自然就是这件神圣核心。
　　神圣核心作用于自身，首先这一点就很符合陈平的要求。
　　自身的强大，才是真正的强大。
　　陈平伸手抓住【神圣核心】星辰，顿时有更加具体的信息涌入他的脑海。
　　神圣核心看起来就一团血髓一般的物体。
　　使用后，会融入体内，化作造血之髓，不断的更新自身血脉，逐步提升生命层级。
　　至少到半神之前，陈平的晋升道路都是畅通的。
　　因为随着他的位阶升高，神圣核心的改造效果会越来越快。
　　在这个过程中，陈平还可以提前感受何为神圣，为他最终血脉升华做好准备。
　　这是受益终身的宝具。
　　因为人类是这个世界中，潜能最高的一族，人体内包含有无穷可能性。
　　如何开发自己的潜能，一直是人类研究的大课题。
　　能够在大灾变后站稳脚跟，除了众多领主的努力外，高端层级人类的存在也是重要原因。
　　他们无一例外都是创造出了独属于自己能力与血脉的强者。
　　如陆菲，他身上就有这样的血脉留存，只是他还没来得及激活，就被陈平杀了。
　　如果他当初有神圣核心这样的东西，陈平根本杀不掉他。
　　哪怕陈平赢了最后的棋盘游戏，陆菲也能安全离开。
　　甚至于，反杀陈平也不是不可能的事情。
　　“就这个了。”
　　陈平轻声说道。
　　顿时灵魂下坠，猛的回到了自己的体内。
　　现实世界中，陈平哈的一声睁开了眼睛，周围所有人都紧张的看了过来。
　　他无奈的揉揉脑袋，这种坠空的感觉还真是讨厌。
　　不过陈平还是第一眼看向自己的手，发现神圣核心就被他的手心，顿时便笑了。
　　米兰等人也注意到了陈平手上的神圣之心。
　　但除了米兰外，其他人并不认得，只是感觉这东西很是高级，具有一种玄奥的气息。
　　米兰眼睛微光闪烁，看向陈平。
　　见到神圣核心后，她就知道陈平准备干什么了。
　　“不错，这倒是挺适合你的，有了这东西，你就与大世界那些天之骄子们真正站在一条起跑线了。”
　　米兰对陈平的崛起是最清楚的。
　　她很久之前就认为，陈平已经具备一切能力，放眼大世界，都是一等一的天才。
　　唯独在出身上，有着先天的差距。
　　这不是陈平自己所能决定的，在这件事上，也没有什么所谓的公平可言。
　　有人就是纨绔，有人就是平庸.
　　但是他拥有强大的背景与血脉，便拥有了超过九成人的成就。
　　有道理吗？没有道理。
　　有公平吗？没有公平。
　　在领主试炼阶段，参加的都是各区的年轻天才，他们与陈平还拉不开太大的差距。
　　但是越是往后，在那些背景雄厚的领主们将领地与自身的基础提升上来后。
　　他们便会迎来厚积薄发的增长，尤其是回到主世界后..0
　　不过这厚积薄发尚未到来，就直接被陈平十万积分的奖励闷死了。
　　再雄厚的背景，也敢说能在接下来的时间获得超过士万积分。
　　现在，陈平连自身唯一的缺陷，也即将弥补了。
　　神圣核心，将为陈平打开一个全新的未来。
　　当着众人的面，陈将神圣核心按在了胸口上。
　　看似软绵绵的一团，很轻易地便融入了他的体内，游走到脊椎处渗入其中。
　　陈平可以感觉到有炽热的在自己脊椎处爆发出来。
　　这炽热来得快，去得也快，爆发之后便转变为徐徐暖意。
　　【你使用了神圣核心】
　　【神圣核心已经融入你的体内，将持续为你升华自身血脉】
　　【你的等级上限已经彻底解除】
　　【你提前获得了圣阶印记，圣阶气势压迫将无法对你造成影响】
　　【你的血脉已经开始转化，请注意过程中的感悟，及时调整方向】
　　就仿佛是大冬天的泡进了温泉之中，陈平整个人都舒坦开来。
　　没想到神圣核心融入之后，直接就先开启了两个作用。
　　等级上限彻底解除。
　　其实想想也的确该是如此，神圣核心已经为他打通了直抵半神的道路。
　　那么等级又怎么可能限制得住他呢？
　　陈平积累已久的经验能量在这一刻全部倾泻而出，提升自己的等级。
　　从五十级一直升到了六十一级才结束。
　　陈平查看了一下，发现北区这一次作战，竟然没有经验收入。
　　难道是因为半身巫妖以及他所创造的亡灵们不属于试炼世界造物？
　　至高意志剥夺了他们的经验能量？
　　陈平没有多想，没有就没有。
　　练级这种事情还不简单，最难的升华感悟都已经解决了，练级只是按部就班而已。
　　至少在半神位阶前，他将不会有任何阻碍。
　　至于神圣印记。
　　这是圣者独有的灵魂印记，代表着已经超凡入圣，脱离凡人的范畴。
　　按道理来说，只有进阶圣阶后才能激发，每个圣者的印记都各不相同。
　　这是他们后续晋升半神的基础之一。
　　而陈平在六十一级的时候就拥有了印记，相当于提前接触到了圣阶独有的世界。
　　他的神圣印记也与其他圣者不同，是模糊的一团如云气一般的东西。
　　想来这就是成品与半成品的差别了吧。
　　等到日后真的超凡入圣了，这印记才会凝聚成陈平独有的标识。
　　除了提前感悟圣阶世界外，另一个好处就是免疫圣阶气势压迫。
　　那是一种，高等生命对低等生命，自然而然诞生出来的压迫。
　　寻常人面对超凡入圣的圣阶，未战就会先下降一部分战力。
　　正如他们之前对抗半神巫妖，对方只是出来现身而已，就压制了军团所有人一头。
　　如今陈平有了这个印记，1.1倒是不受影响了。
　　至于那些比圣阶还要低级的超凡，就更加不用说，陈平根本不会为对方所影响。
　　感受着从脊椎传来的暖流，以及身上充沛的力量感，陈平这时候才站起身来。
　　“恭喜领主/家主/盟主！”
　　因为刚刚融入神圣核心的关系，所有人都能感受到陈平身上那独特的压迫感。
　　不用想也知道自家领主获得了很大的好处。
　　大家能见证陈平使用宝具，其实便已经满足，倒也没有人追问是什么效果。
　　“我的等级封锁已经完全接触了，接下来你们回去也可以刷刷级了。”
　　陈平没有过多解释，但是光这么一个消息，也足以让大家兴奋起来了。
　　领地领民的等级上限取决于领主，陈平卡级，他们也会跟着卡级。
　　而相较于锻炼，升级是最佳的提升属性办法。
　　现在大家又可以敞开了战斗，刷级，相信九州领的实力还能再升一截！
　　这一趟北区之行，大家简直盆满钵满，收获多到都快溢出来了。
　　当踏上返程的大船后，所有人都有恍如隔世的感觉。
　　陈平站在船尾，看着北区大陆上一点闪烁的光芒。
　　那是领主水晶塔反射阳光发出来的。
　　陈平这一趟，解决潜伏的危机是其一。
　　但没有人能否认的另外一点，就是他其实也是在捍卫大家的尊严。
　　大多数人不在乎，不过是因为来去皆不由自己。
　　而他有能力，自然不愿意低头假装看不见。
　　正如他在会议上说过的。
　　当我要掀桌子的时候，就要有掀桌子的力量与勇气。。

161：陈平，你太骄傲了！
　　来时杀意满满，归时喜庆一片。
　　九州军团满载而归。
　　陈平在心中与北区领主们做了一个道别后，便返回船舱内进行感悟了。
　　融合神圣核心后，他已经可以真切的感受到体内的变化。
　　用前世小说的话来说，这就是入微。
　　通过这种对变化的观察，他也可以随时调整升华的方向。
　　只不过目前神圣核心还在升华他的骨骼，这倒是没什么好多说的。
　　无非就是坚固！
　　从骨头开始升华，也是陈平自己决定的。
　　他打算从骨头、神经、肌肉、血液的顺序对自己进行升华。
　　至于船队的指挥，陈平直接交给了黄奇。
　　目前黄奇的能力，查看迷海地图一点问题都没有。
　　他对于迷雾中的空间变化，比陈平还要在行，毕竟是有空间精通被动的人。
　　船队比来时更快的返回到了南区，但黄奇见大家都打了鸡血一般。
　　知道是强化之后，大家都想找个敌人练手，于是提议再往南探索一段。
　　陈平在闭关，军团的主事人就是米兰。
　　米兰思索了一下后，没有反对，反正返回陆地后，想要练手也得进迷雾。
　　不如现在一并探索，权当练兵了。
　　众军团得到米兰的同意，顿时欢呼雀跃。
　　船队当即继续南下，闯入了未知的区域。
　　而在南区大陆，事情却悄然发生了变化。
　　河套地区比南区其他地方更快结束了入侵作战，娜塔莎正在检查领地损失。
　　黄金龙也返回自己的龙巢睡觉。
　　入侵作战一开始，它几乎就没停止过作战。
　　毕竟河套地区高端战力，黄金龙也算是其中一支了。
　　黄金飞龙虽然没有损失，但每一只都筋疲力尽，一返回龙巢就睡得昏天黑地。
　　哪怕是打雷都不醒了。
　　但就在即将回归平静日子的前夕，公频上忽然弹出了希尔的信息。
　　娜塔莎！狗熊是内奸！
　　陈平说得对，我对不起你们！20
　　希望你们能顺利通过试炼！对不起。
　　三条消息几乎是同一时间出现在公频上，直接引起了南区众多领主的喧哗。
　　在这种临近尾声的时候，竟然上演了一出大戏！？
　　而河套地区的众领主则是心头一揪。
　　娜塔莎当即在公频询问发生了什么事情，然而希尔却再也没有回复。
　　压抑的气氛似乎也影响到了其他领主，偌大的公频一时间无人发声。
　　大家都在安静的看着，究竟后续会发生什么事情。
　　而在此时，圣灵盟的大后方，这里的巨魔已经全部被消灭。
　　稳定下来的迷雾忽然不断翻涌，艾岚带着自己的水族卫队来到了迷雾前方。
　　等待了不到几分钟，便见迷雾散开，从中走出来了一队又一队精锐的士兵！
　　为首的军团一身金甲，在阳光下反射着刺眼的光芒，感觉周围亮度都高了几分。
　　而紧随其后出来的，则是艾岚熟悉的半龙人军团。
　　不过她在看到半龙人们漆黑的鳞片时，脸上不由得露出了诧异的表情。
　　嘴唇也是微微张开，显然很是震惊。
　　黄金卫队与半龙人军团走出迷雾，再出来的，便是身着铠甲与披风的萨尔多！
　　艾岚虽然没有见过萨尔多，但是她在见到萨尔多的第一眼时便无比确定。
　　这一定就是西区霸主，萨尔多。
　　那舍我其谁，唯我独尊的霸气，让萨尔多显得极为突出。
　　他与陈平是两种截然不同的气质。
　　如果说萨尔多是火山，那么陈平更像是被云雾遮蔽了山顶的大山。
　　平静，但又无法估量他的高大。
　　跟在萨尔多身后的，还有慕沙以及好几位西区黄金盟的领主。
　　慕沙身上的龙鳞也是呈现黑色，泛着幽幽的冷光，让人不寒而栗。
　　继黄金卫队与半龙人军团后，迷雾后还继续走出来了许多军团。
　　甚至于还有一支军团专门带着大型军械。
　　当所有军团都走出迷雾的时候，艾岚深呼吸了一口。
　　这里就是八千人。
　　萨尔多的黄金卫队六百人，慕沙的半龙人军团五百人。
　　其余黄金盟领主的军团都在四百余人。
　　如此庞大的军团一走出迷雾，当即便有凶煞之气逸散出来，足见百战凶威。
　　艾岚在心中将其与圣灵盟的军团对比了，无声的叹息了一下。
　　若是分裂前的圣灵盟，或许还能有黄金盟军团的八成水平。
　　但分裂后的圣灵盟，只能勉强达到一半……
　　好在半龙人军团是自己这一边的。
　　艾岚不知道慕沙为什么转成了黑龙血脉，但至少半龙人军团的实力更强了。
　　比起黄金卫队也不遑多让。
　　顶端战力相当，艾岚自信圣灵盟在自己的带领下，不会沦为配角。
　　“你就是艾岚？圣灵盟的副盟主？”
　　萨尔多大步走来，红色的披风在他身后随风而动，霸道的气势直接压在艾岚身上。
　　然而面对萨尔多有意的压制，艾岚却表现得如清风拂面，只是微微一笑。
　　“欢迎来到南区，西区霸主萨尔多殿下。”
　　“果然风采出众，你不考虑来当我的副手吗？我一样给你副盟主地位。”
　　萨尔多见艾岚抗住了自己的气势压制，脸上笑容越盛。
　　漂亮的女人，尤其是漂亮而有实力的女人，才值得他去关注。
　　当着慕沙的面，萨尔多直接就开始挖墙脚。
　　然而慕沙却视若不见，他走到了旁边，看着艾岚。
　　“目前是什么情况。”
　　“盟主，现在鱼饵已经抛出，正准备等鱼上钩。”
　　在外人面前，艾岚还是给足了慕沙面子，款款回答道。
　　很显然，圣灵盟在南区的行动，已经与西区那边串通好了。
　　不然的话，西区军团不会这么及时的出现在这里。
　　萨尔多一抖披风：
　　“既然如此，那就出发吧，夜长梦多。”
　　“先拿下娜塔莎，断陈平一臂。”
　　“他在北区，必然没有那么快能返回，这是我们最后的机会。”
　　“即便是我，也得承认，让陈平继续发展下去，我们将毫无还手之力。”
　　萨尔多没有如以前一样，表示自己对追上陈平有信心。
　　毕竟人家现在领先十万分了，硬说有自信只会被背后嘲笑，打肿脸撑胖子。
　　倒不如大大方方的承认。
　　能成就大业的人，绝不会因为一时的挫败而颓丧。
　　萨尔多说话的时候，眼角隐蔽的看了一眼自己的英魂奥兰。
　　当初在迷雾中，正是奥兰激励了他。
　　所以萨尔多才有了联合圣灵盟，赶在陈平从北区返回前铲除他根基的计划。
　　恰好圣灵盟也在计划针对娜塔莎的河套地区力量，双方一拍即合。
　　这的确是他们最后的机会了。
　　先铲除娜塔莎，再直接奔赴东区，将陈平的大本营天驱盟也一并铲掉。
　　那么陈平就是无根浮萍！
　　就算他拥有再多的积分，再强大的实力与军队，也没有用了。
　　领地，才是领主的核心。
　　萨尔多自认他们这次就是最后的良机。
　　“一直的领先与压制，让陈平迷失了，他太自大了。”
　　“频频丢下自己的领地去行险，赢了固然能获得超额收益。”
　　“但是一旦失败，那就满盘皆输！”
　　萨尔多说到最后，伸出手握成了拳头，用力一挥。
　　众人感受到他的激动，也为他所描绘的那一幕场景而热血沸腾。
　　一直被压制了一年多，如今终于等来了翻盘的机会！
　　成败就在此一举！
　　“出发吧，争取一日拿下娜塔莎等人，然后突袭东区。”
　　“我带了黄金罗盘，剩余的能量足够指引我们快速通过东区迷雾。”
　　“好的，萨尔多殿下。”
　　艾岚转身吹了一个口哨。
　　远处山林间顿时走出来了一支支部队，正是圣灵盟最后的力量。
　　象人领主脸色复杂，赫然也在其中。
　　艾岚此前交给了他一瓶珍贵的恢复药剂，终于让他的伤势恢复到了八成。
　　此时见到阵容鼎盛的黄金盟军团以及气质大变的半龙人军团。
　　象人领主罗库心中不禁为娜塔莎捏了一把冷汗。
　　他心中极为纠结，还在想着到时候怎么通知娜塔莎。
　　为了这次行动，艾岚接着入侵作战的名义，已经停掉了贸易往来。
　　就算是想要送信都找不到人可以送。
　　两大联盟的军团汇聚一处后，当即在艾岚的带领下浩浩荡荡的奔赴战场。
　　同时艾岚在联盟频道中发出了一道命令：
　　撒饵！
　　与此同时，公频长久的安静之中，终于有人忍不住发声了。
　　大事件！圣灵盟果然对河套那边下手了！
　　领队的希尔被围了，看样子无力回天。
　　发言的正是一位自组势力的领主。
　　因为领地附近有异常的战斗，所以偷摸过去查看。
　　结果一看就发现是圣灵盟的军团在对付敌人。
　　敌人不是别人，正是跟着娜塔莎离开了的精灵领领主，希尔。
　　希尔廝杀得浑身浴血，一边战斗还一边怒斥熊人领主。
　　然而因为伏击在先，背刺在后，希尔所率领的军队已经所剩不多。
　　他燃起自己最后的力量，带领半精灵战士们爆发最后一波冲击。
　　结果负责拦截的圣灵盟领主不知道出了什么问题，直接被希尔一剑斩落。
　　领主倒地，他的军队顿时大乱。
　　本来身处绝境的希尔骤见生机，顿时大喜。
　　“突围！随我突围！！”
　　“狗熊，你等着我们的报复吧！！”
　　希尔挥剑连砍，硬是从混乱的防线中杀出了一条血路。
　　熊人领主气得跳脚大骂，奈何距离太远，愣是追不上希尔。
　　“追！”
　　圣灵盟这边哪里肯放希尔就这么离开，那不白忙活了吗？
　　当即一一跟上，直接上演了一出追逐战。
　　窥视的领主想要跟上去继续做占地报道。
　　但考虑到这是两个庞然大物之间的斗争，他上去分分钟被宰了也不出奇。
　　最后还是老实的从了心。
　　在公频上给出了最后的信息后，立刻回到领地，并且下令领地军队24时戒备。
　　希尔逃了！圣灵盟在追！
　　当娜塔莎看到这一条消息的时候，沉重的脸上终于露出了笑容。
　　其他几位领主也是激动的欢呼起来。
　　“希尔逃出来了，我们去接应他！”
　　有领主大声喊道，河套地区因为这件事，早就集结好军队了。
　　虽然希尔当初是擅自出兵，但毕竟到最后还在挂念这边，也即是报信。
　　作为仅次于娜塔莎的精灵领强者，他们不能任由希尔就这么牺牲。
　　原先被包围也就算了，现在突围还不救？
　　众人全都用希冀的目光看向娜塔莎，连两个矮人领和羚族领都不例外。
　　“恩琳娜，我率领军团去接应希尔。”
　　“你负责这里的防御工作，届时可能会有一次防御战。”
　　“放心，血灵们早就憋了一肚子，正愁无处发泄。”
　　恩琳娜俏脸含霜。
　　在她看来希尔就是活该。
　　但是因为之前通告的事情，血灵领的血灵们一个个都憋着气。
　　正好用这场战来给血灵们发泄，也一正血灵朱雀之名！
　　交代完毕，娜塔167莎没有再浪费时间，当即点起联军，冲出了河套地区。
　　若是从天空俯瞰下来，便能看到娜塔莎与希尔相对前进，彼此距离三十余公里。
　　而在希尔的后方，便是追击的队伍，距离极近，五百米开外。
　　更后方，在十余公里后，是规模庞大的黄金盟、圣灵盟联军。
　　艾岚沿途不断派出人员警告经过的领地领主。
　　但凡他们敢在公频上发出一点情报，迎接他们的就是联军的歼灭！
　　黄金卫队与半龙人军团肆无忌惮的散发着自己的气势。
　　看到如此军势，那些领主们都选择了沉默。
　　没有人敢冒头，生怕被直接铲除。
　　同时他们也在感慨，圣灵盟竟然联合了黄金盟。
　　这是要跟天驱盟，跟九州大决战啊！
　　不对，是偷家！
　　有领主意识到，陈平此刻怕是还在北区。
　　一个个的心情立刻微妙起来。
　　如果陈平真的在北区，那么不论是大本营还是南区河套。
　　都无人能够对抗黄金盟与圣灵盟的联军！
　　他们颇有一种要见证历史的感觉。
　　要么是陈平与两大联盟直接大决战。
　　要么是陈平被人偷家，一把输了个精光！
　　不论是哪一种结果，都足以让人激动万分。
　　第一个十万积分领主，难道连试炼都无法通过，直接陨落在过程中？
　　如果真的是这样，那简直充满了戏剧性。
　　将来各大神圣学院的反面案例中，必然会有陈平的一席。
　　黄金圣灵联军气势汹汹杀过去。
　　时间也在一分一秒的流逝。
　　小半天以后，娜塔莎的部队终于见到了远处地平线上出现的希尔等人！
　　双方彼此相距不到五公里！
　　快逃！你来干什么！快逃！
　　公频上，希尔发出了信息，竟是让娜塔莎等人逃回去。
　　其余河套领主看到后皆是十分感动，哪里肯退！
　　娜塔莎也抿紧了嘴唇，让自己的白鹿加快速度。
　　然而就在此时，公频中又冒出了一道发言：
　　五级领罗库领主：娜塔莎快撤！希尔是艾岚的内应！你上当了！
　　这道信息犹如闪电一般劈在了娜塔莎心头。
　　同时也将所有南区领主们震了一大跳！
　　后方冲击而来的黄金圣灵联军中，熊人领忽然爆发气势，猛击地面。
　　强大的轰击将地面震裂，同时制造出了大量的烟尘。
　　“罗库！你找死！！”
　　慕沙惊怒不已，艾岚也是柳眉横起！
　　她想过不知道多少种情况，却怎么也没想到罗库会这么大胆！
　　他哪来的胆子！
　　“死！”
　　黄金卫队整齐划一的拔刀，劈出一阵密集的刀芒，斩入烟尘！
　　鲜血自烟尘中炸起！。

162：当机立断，全面总动员
　　临近收网，居然出了内鬼！
　　艾岚脸色都铁青得几乎扭曲！
　　黄金卫队出手很快，但熊人军团出手更快。
　　他们不是想要战斗，而是在制造出烟尘掩护后，果断撤退！
　　联军此时所处的位置恰好临近山林，当烟尘被压制下来后，原地只留下了几十具尸体……
　　熊人领主带着自己的部队早就撤入山林了。
　　“事已至此，多说无益，直接正面打吧！”
　　萨尔多见艾岚还准备派人追击熊人领主，不由得皱眉说道。
　　在他看来，艾岚厉害是厉害，但就是在一些事情上搞不清楚轻重！
　　计划顺利实施自然是最好，大家省力。
　　但既然被叫破，那自然要随之改变，索性一把梭哈，直接正面平推！
　　反正联军实力稳居上风，娜塔莎的河套领地根本无法阻挡。
　　既然如此，还浪费什么时间与精力去追熊人？
　　推平了娜塔莎与东区天驱盟，直接断了陈平根基，从此试炼世界就是他们说了算。
　　到时候熊人领主还不是一个死字？
　　他现在敢临阵反水，就是在赌他们无法趁陈平回归前扫平障碍。
　　赌陈平会将他们一网打尽。
　　这是争分夺秒的时刻！
　　被萨尔多这么一喝，艾岚脸色又由白转红，显然也意识到了自己的错误。
　　不等她回过神来呢，萨尔多与慕沙两人同时越过艾岚，带着各自的军团杀了出去。
　　黄金盟的领主们隐晦的摇了摇头，跟上萨尔多的步伐。
　　至于圣灵盟一方的领主，看向艾岚后也是心中叹气。
　　女性领头人，很少有杀伐果断的，关键时刻，倒是慕沙的作风更合他们的胃口。
　　去了一趟西区，慕沙很显然气势作风都不一样了。
　　艾岚咬着嘴唇，最后还是默不作声的跟上了大部队。
　　至于逃入山林的熊人领主，没有人去管了。
　　熊人领主罗库躲在山林后，看到联军继续出发前进，这才算是送了一口气。
　　清点了一番自己的部队，总共三百人，只剩两百四十多。
　　黄金卫队的战力果然不是吹的，隔着烟尘便能一击杀死这么多人。
　　可见他们一直都将周围的情况记在心中，对于熊人部队的站位十分清楚。
　　虽然心在滴血，但是罗库却还是觉得自己的做法没错。
　　一来，神圣领之间不该走到这一步的。
　　二嘛，他是正面硬碰硬与陈平的玄武卫对冲过的。
　　玄武卫那至强的实力给他留下了不可磨灭的印象。
　　当时还只有那么些玄武卫，若是陈平拉出来整支满编的玄武卫，他不认为联军能撼动。
　　没有真正与玄武卫交过手的人，都不会知道那叹息之壁般的绝望是什么滋味。
　　不过，罗库也不知道陈平已经将玄武卫扩编到了千人。
　　而且全员都是丧心病狂的神金重甲装备。
　　不然的话，他早就直接脱离圣灵盟去投靠了，哪里还用观望。
　　“陈平啊陈平，可别让老熊我失望啊……”
　　罗库最后深深的望了一眼联军的背影，挥手带领自家部队返回领地。
　　他最后关头喊破了艾岚的密谋，自然是早就做好了一切准备。
　　此刻位于圣灵盟的领地也早就准备完毕，分批搬迁离开了，他需要尽快返回去接应。
　　另一边。
　　娜塔莎率领的救援队伍直接来了一个急停！
　　而希尔那边却还在带人往这边跑，一边跑还一边喊着娜塔莎不要被骗。
　　众人一时间都是惊疑不定，不知道该如何是好了。
　　娜塔莎俏脸含霜，目光死死盯着狼狈的希尔。
　　无论怎么看，希尔都像是经历了一番苦战后才杀出重围的。
　　然而此时需要她做出一个决断。
　　究竟是接应希尔回归，还是……
　　“全军准备！后阵改前阵，前阵做防御姿态！”
　　“希尔！绕边而行，分路撤退，我部阻敌！”
　　权杖一挥，救援部队当即改变阵型，前军取出盾牌，做出了防御姿态。
　　而后军集体转身，行云流水般便改变了救援部队的方向。
　　那边希尔听到了娜塔莎的话，脸上表情不由一变。
　　分路撤退，娜塔莎负责阻断敌人，给他争取逃亡的时间。
　　这的确是现阶段最佳的办法之一。
　　他回头看了一眼自己的后方，追击而来的部队统领皆是表情难看。
　　“唉…～…”
　　希尔叹了一口气，脸上的表情忽然变得凶狠起来。
　　“娜塔莎！为什么你这么聪明的人，就是看不清形势！！！”
　　他忽然大声喊道。
　　原本尽显颓势的残部终于撤去了自身的伪装，气势为之一振！
　　原本的计划，是要希尔汇入娜塔莎的救援部队中，然后中心开花，直接背刺！
　　这样便能以最少的代价拿下娜塔莎，减除河套地区一大核心！
　　但是现在一切计划都没用了。
　　希尔让自己的队伍汇入的圣灵盟追击部队，直接改成了正面冲锋，杀向娜塔莎。
　　这一刻，所有河套地区领主的心冰凉一片。
　　他们没想到自己冒着危险出来救援的，竟然是一个背叛者！
　　尤其是同为精灵领的领主们，他们愤怒得双手颤抖不停，话都说不出来。
　　“徐徐后撤！”
　　娜塔莎同样表情难看。
　　她带出来了四百人的队伍，希尔那边是三百余，大家兵力相当。
　　但是心间警兆连续跳动，娜塔莎直接放弃了正面接战的做法，改为徐徐后撤。
　　危险不在于希尔。
　　希尔的实力不如她，兵力相当的情况下，不会是娜塔莎的对手。
　　但他既然敢继续冲锋，就代表着后面还有力量！
　　希尔的后盾是谁？
　　圣灵盟！
　　圣灵盟向天驱开战了！
　　汹涌的魔力从娜塔莎手中的权杖上散发出来，几名法师也在她的带领下施展魔法。
　　在希尔冲到距离不足三百米时，娜塔莎权杖一点。
　　“自然树海！”
　　自然系复合法术。
　　两军之前的大地震动，数不清的荆棘与高大的如长矛一般的树木自地下冒起。
　　这些植物带着危险的光芒，相互纠缠成一团，形成了一片隔离地带。
　　希尔等人直接减速刹停。
　　自然树海直接冲进去，多少人都不够埋的。
　　希尔深知娜塔莎的厉害，此时只能无奈的停止冲锋。
　　当真是一子落错，满盘皆落索。
　　树海左右蔓延出了近一公里的长度，宽度足足一百多米。
　　就在此时，后方的平原上也出现了滚滚的烟尘。
　　黄金生灵联军也出现在了众人的视野里。
　　娜塔莎目光幽深的看了一眼，没有犹豫，直接带人撤退。
　　同时这里的变故，她也早就通知了留守的恩琳娜。
　　河套地区，各领地紧急动员起来，所有守卫树人还没落地归根多久了，就又再次拔地而起。
　　沉睡的黄金龙也被叫醒，带着愤怒与所有的黄金飞龙在龙巢山崖上咆哮。
　　恩琳娜第一时间将南区发生的变故，通过远程贸易系统发给了东区大本营。
　　热火朝天的九州领内，莉娜在得到通知后脸色大变。
　　“领主不在，还未回归。”
　　“圣灵盟敢在这个时候这么做，肯定还有大手笔！”
　　莉娜在九州领培养这么久，也是聪明绝顶的人，一下子就看出来了背后的凶险。
　　但是迷雾区还在，而且因为结束了入侵，迷雾中的空间波动也跟着恢复了。
　　现在他们根本没办法及时过去支援。
　　之前陈平让苏菲挖一条通往西区的地道，但是挖掘到一公里左右就挖不下去了。
　　空间波动在地下更加剧烈，苏菲的工蚁经常会挖着挖着就被摄走。
　　如果要走地面，没有精通空间法术的法师，或者如陈平这样将神秘学掌握到基础完善的人。
　　光是过程可能都要花费一两个月。
　　敌人来势汹汹，一两个月，黄花菜都凉了。
　　莉娜都不敢想象，在九州领刚刚获得如此成就的时候，却损失了南区的基本盘。
　　陈平回来后她要如何面对。
　　而更危险的，是敌人不仅仅想要南区的地盘，他们可能还在觊觎东区！
　　只是得到消息的一瞬间，莉娜就几乎将整件事情串了起来。
　　但正是因为如此，她才后背发凉。
　　不过随后她就想起了自家领主大人离开前的叮嘱，心中安定下来。
　　“传信给恩琳娜，保证每小时一次联络，时刻汇报最新战况。”
　　“通知天驱盟，进入战争状态，发布全面战争动员！”
　　莉娜当即朝自己的副手下达命令。
　　同时快步返回了陈平的领主殿。
　　九州领的全面战争动员，一共三个人有权限发布。
　　第一是陈平，他是领主。
　　第二是米兰，持剑官本就是总领军事。
　　第三则是莉娜，这陈平在离开前特地给她开放的权限。
　　为的就是预防此刻的事情发生。
　　莉娜径直进入议事大厅，在主座后面的雕刻墙壁上，伸手按在了一座石台上。
　　随后没多久，当即整个九州领的人都得到了全面战争动员的通知。
　　“领主大人，快回来吧。”
　　启动了全面动员后，莉娜才算是稍稍的松了一口气。
　　这是领地功能，一旦启动，就算是领民们位于不可联络的地区，也能得到通知。
　　而陈平就更是如此了。
　　身为领主，如此重大的事情，他第一时间就看到了面板上的信息。
　　这也是当初他开放给莉娜权限的原因。
　　通知完毕后，莉娜离开了议事大厅，开始进行既定方案的一一激活。
　　就算九州精锐没在，但他们也做足了一切准备。
　　海上船队。
　　九州军团刚刚攻陷了一座祭坛，正在收拾上面掉落的奖励。
　　忽然间，所有人都皱起了眉头，紧跟着怒火上涌。
　　所有九州军团的人都得到了全面动员通知，当即知道了大后方出现事故。
　　大船上，陈平自船舱内走了出来，一直走到了船首位置。
　　所有人都看向自家领主。
　　“全部归队，返航！”
　　“是！”
　　众人立刻返回，连刚刚拿到的奖励也没心情去看了，随意丢到了船上。
　　一艘艘大船开始掉头，两侧盖板砰砰砰被打开，探出一根根长长的船桨。
　　九州军团的战士们进入了动力舱内，开始加速船队前进速度。
　　所有船只都如离弦之箭，朝着最近的迷雾洋流奔去。
　　米兰与黄奇来到陈平的身边。
　　原本还一脸焦急的黄奇，忽然发现陈平依旧平静，似乎没有因为领地出事而焦急。
　　“你该不会预料到了吧？”
　　“没有，我只是做了一手准备而已。”
　　陈平微微一笑。
　　这一次九州军团精锐倾巢而出，他怎么可能没有给大本营留下足够的手段。
　　全员动员只是通知手段。
　　因为只有这个级别的通知，才能不分区域的通知到所有领民。
　　“我估计，是圣灵盟忍不住了，或许连黄金盟也忍不住了。”
　　“既然如此，那就抓住这次机会，一举定江山！”
　　听到陈平的话，黄奇这才彻底放松下来。
　　原来是引蛇出洞！
　　他忽然觉得跟着陈平，似乎不要脑子也可以了。
　　反正有陈平指挥，其他人只管听命行事便可。
　　他又一次在心中考虑，试炼结束后，自己该如何混到陈平那边去。
　　“要不，到时候借家里的力量，碾死那个王家作为投名状”
　　黄奇在心中暗戳戳的想着。
　　船队已经进入了洋流，速度飞快的朝着南区而去。
　　同一时刻。
　　南区河套地区已经完成了全面战斗准备。
　　恰好入侵结束没多久，原本的布置还没完全撤销，此时只要补充一番便能完善。
　　一颗颗树人守卫迈着缓慢的步伐来到了玉带河边。
　　河套地区太大，全面防守是不现实的。
　　所以在当初陈平的规划中，一旦有危险发现，立刻收缩防线。
　　同时据河而守，也可以减少防御面积，加强防守的力量。
　　黄金龙降落在了恩琳娜的身边，眼瞳中还可以看到有血丝未消退。
　　“吼！”
　　不满的吼了一声，黄金龙一双大眼睛瞪向了恩琳娜，询问到底是什么情况。
　　恩琳娜将事情原原本本的说了一遍，黄金龙听后更加不满了。
　　它是正统龙族，本就高傲。
　　河套地区除了娜塔莎与恩琳娜它看得上眼外，其他人都不在它眼里。
　　得知是被人算计导致陷入危局，黄金龙差点没一口龙息喷出来。
　　此时在玉带河的对面，娜塔莎队伍正在飞快的赶来。
　　所有人都是倾尽全力的探路，都顾不上什么保留力气了。
　　因为在后方一公里的距离，就是彻底汇合了的黄金圣灵联军！
　　大军浩浩荡荡的追击而来，随着接近河套地区，军阵也不断的扩散，形成了口袋一般的包围圈。
　　萨尔多一马当先，慕沙紧随其后，艾岚更在后面。
　　举起手中的马鞭，萨尔多指向了前方清晰可见，做出了防御姿态的河套地区。
　　“准备接战！”
　　“一天内，拿下河套！推平此地！！”
　　“杀！！！”
　　喊杀声爆发出来，联军气势大涨，震得前方娜塔莎的队伍不少人片滚尿流。
　　娜塔莎咬牙再度施展了法术，提升队伍的速度。
　　前方守卫的树人与军队让开一条路，将她们接应了回来。
　　这些人一进去后，便直接倒地喘息，只觉得浑身乏力尘。
　　而娜塔莎却来不及喘口气，直接赶到了恩琳娜等人身边。
　　“来势汹汹，必须守住。”
　　“大本营来消息，让我们守住三天。”
　　恩琳娜说道。
　　娜塔莎咬牙点头。
　　回望身后，敌军已经杀到了近前，金光耀眼的黄金卫队如巨锤一般直接撞入防线！。

163：娜塔莎的决断！燃烧生命的屏障！
　　黄金卫队！
　　西区霸主萨尔多的王牌精锐。
　　每一人都得到了萨尔多的全力培养，从训练方法到日常饮食再到技能配置。
　　萨尔多有一半多的资源都投入在了这支精锐上面。
　　这一整套方案都是自他家族传承下来的，如今全员都已经是三阶水平。
　　部分精锐中的精锐，甚至已经达到了四阶。
　　如军团长奥兰所率领的亲卫。
　　在他们的带领下，第一波冲锋便直接砸开了守卫树人们的防线。
　　一颗栽培已久的守卫树人被奥兰带人直接斩成了几段。
　　突破口一开，防线顷刻间崩毁！
　　与此同时，希尔留在河套的领地内也发生了变化。
　　希尔是圣灵盟的内应。
　　他留在河套地区的领地只不过是一个样子货，领主殿都是仿造建设的。
　　此刻大战一起，领地内顿时杀出了不少领民，手持各种炼金炸弹疯狂投掷。
　　好在恩琳娜这边在得到通知的时候，便已经将希尔的领地隔绝开来。
　　当时不知道希尔在自己领地内设置了什么陷阱，大战在即，不好冒险，所以没有推平。
　　但也将周围临近的领地建筑全部迁移，留下数百米的隔离带。
　　这些被希尔留下来的都是搏命之徒，奈何周围什么也没有，没能造成多大的伤害。
　　早就准备就绪的血灵朱雀们一阵血灵箭激射而出，狠狠地将希尔留下来的人全部犁了一遍。
　　那边黄金龙也发出一声咆哮，带领黄金飞龙扑向了黄金卫队！
　　后方跟着冲杀的慕沙看到黄金龙的出现，忽然脚下一乱，紧跟着便是冲天的怒火喷涌而起！
　　“黄金龙！”
　　“陈平！！”
　　“啊！！！”
　　慕沙那撕裂般的怒喊几乎响彻战场，就连在前方的萨尔多也诧异的回头看了一眼。
　　黄金龙是正统龙族，能出现在试炼世界，代表着一定有迷雾祭坛对应黄金龙。
　　正统龙族祭坛本该是慕沙的机缘，结果他却没有遇到。
　　反而是在河套地区看到已经被集合并召唤出来的黄金龙。
　　是谁截胡了他的机缘那还用说吗？
　　不是陈平就是娜塔莎！
　　愤怒让慕沙身上的细密龙鳞都微微张开，双眼泛红。
　　半龙人军团在他的指挥下，发狂一般的冲进了战场之中，比起黄金卫队都要疯狂。
　　其余人虽然不知道半龙人军团发什么疯，但是既然两大主力军团都勇猛作战，他们自然也要跟上。
　　娜塔莎面850沉如水。
　　第一道防线被直接突破，黄金巨龙去了抵挡黄金卫队，结果半龙人军团又爆发了。
　　恩琳娜站出身来，率领自己的血灵精锐升空。
　　“半龙人交给我。”
　　“小心。”
　　恩琳娜的血灵领已经完成了风格改建，与陈崖的领地一样，侧重于军事建设。
　　如今领地内能够作战的血灵有五百多人，能够冠以朱雀名号的，有三百人。
　　此时恩琳娜就是率领这三百血灵朱雀出战，要将发狂的半龙人军团拦截下来。
　　黄巾卫队与半龙人军团必须被阻止，不然的话这一仗河套这边毫无胜算。
　　见到恩琳娜来阻止自己，愤怒到癫狂的慕沙露出阴沉的嘲讽笑容。
　　“阻止我？就你也配！？”
　　“无能的蜥蜴，在吾主光辉之下，你只配苟缩在阴影中！”
　　恩琳娜反唇相讥。
　　她与慕沙可没有什么友情可言，相反，她的血灵领与圣灵盟是有大仇的！
　　神圣内讧之夜，若不是陈平来得及时，这一届试炼唯一的血灵领种子就要覆灭了。
　　慕沙被恩琳娜的话语直接刺痛，双眸血色更浓，当场展开了天赋能力，将半龙人军团完全龙化战斗！
　　那边血灵朱雀同样凝聚出层层符文，为自身叠加上诸多血灵BUFF。
　　双方互不相让，悍然面对面进行了对冲！
　　另一边黄金龙也是凶猛霸道到了极点，它仗着自己强大的防御以及庞大的身躯，直接滚入敌军之中。
　　见人就杀，见人就喷！
　　后面的黄金飞龙在空中不断俯冲冲击。
　　黄金龙一族出了名的皮糙肉厚，当它们放下骄傲施展出如此赖皮打法的时候。
　　黄金卫队一时间还真的没那么简单冲过去。
　　在这种时候，就体现出联军兵力众多的重要性了。
　　他们无法前进，但也牵制住了对方最强大的兵团，等于兑子。
　　艾岚已经率军来到了玉带河边，部分陆战军团随着黄金盟的军团一起合成一股，中军直入。
　　而她则是带领麾下施展天赋术法，引动玉带河的河水。
　　一只又一只的水元素战士被她召唤出来，同时玉带河也不断涌出，形成了翻滚的浪头。
　　艾岚准备以水攻之法，冲击娜塔莎的领地。
　　如此阵势，娜塔莎一把扯掉了脖子上的项链，魔力引动项链中的那颗吊坠。
　　藏青色的光华涌现出来，形成了一个巨大的召唤法阵。
　　这是娜塔莎以自家带进来的资源，结合试炼时获得的宝物，通过麦克斯炼制而成的召唤结晶。
　　本来以她的领地还不足以完成吊坠的炼制，是在天驱盟大本营的支持下才得以完工。
　　“虔诚的自然子民祈求您的帮助。”
　　“出来吧，大地之母的忠诚战士，大地巨人！”
　　一身魔力几乎倾泻一空，巨大的召唤阵一下子扩展开来，三头极其高大的巨人自法阵内出现。
　　每一尊巨人都有十米多高，浑身由凝固了的泥土与巨石拼合而成。
　　这还没完，娜塔莎领地内剩余的几株树人守卫大踏步走上前来，直接与大地巨人融合！
　　此时才能看到，在娜塔莎的身后，她领地内所有的法师都聚集在一起。
　　众人合力施展了后续的法术。
　　大地巨人与守卫树人合为一体，身上长出了层层青色树枝，头顶出现树冠。
　　轰！
　　融合完成的大地树人双手插入地面，随后像是掀地毯一般猛的一掀！
　　地面翻滚起巨大的震动，真如浪潮一般朝着外围冲击而去！
　　与艾岚指挥而来的水浪狠狠撞击到一块，发出巨大的爆炸轰鸣。
　　在能量没有高出一个级别的情况下，艾岚的水系法术根本不是土、木融合属性的对手。
　　水浪被直接拍碎，紧跟着联军大部队被掀飞，一个个呕血受创。
　　连带着黄金卫队与半龙人军团两处的战斗也被中止。
　　地浪最终在原有的防线位置停下，形成了一道土石城墙，恰好将彼此隔绝开来。
　　娜塔莎脸色苍白，气喘吁吁。
　　但她还是强撑着做出了指挥：
　　“守住防线！”
　　“强化树人远程抛射，大地树人充当防御第一线。”
　　“其他部队后方补漏，远程波段轰击，后勤及医疗跟上，不间断攻击！”
　　回应娜塔莎的，是领地军团们齐心的呐喊。
　　此刻乃是真正的生死存亡之际了，所有军团按照各自的能力与定位，开始顶上位置。
　　黄金龙喘息了一会，重新带领麾下飞龙扑向黄金卫队。
　　而恩琳娜也是如此，重新缠向半龙人军团。
　　一场闪电战硬生生被扭转为阵地战。
　　萨尔多脸色变得难看至极，一把拔出了自己的佩剑，一团团金光在他身上散发出来。
　　“滚！！”
　　萨尔多施展秘法，带领一队黄金亲卫形成一道冲锋箭头，狠狠撞向黄金龙本尊。
　　50级的黄金龙被这一下直接撞得倒飞出去，身上鳞片崩飞，鲜血直喷。
　　这是金榜第二的实力，萨尔多可一点都不弱。
　　只不过他的天赋不是战斗类天赋，不然的话黄金龙遭这一下就得重残。
　　然而受伤的黄金龙也被彻底激发了凶性，双翼猛地张开，一口龙息直接喷出！
　　其余黄金飞龙也配合地喷出龙炎弹，形成了密集的轰炸。
　　黄金卫队之中，队长奥兰爆发气势，第一时间护卫在萨尔多身前，挡住了龙息喷吐。
　　然而黄金龙紧跟着便周身绽放金光，彻底开启压箱底的技能，金光龙躯！
　　“宰了这群龙，今日必须解决战斗！”
　　萨尔多长剑一指，黄巾卫队当即散开，一部分企图绕过黄金龙，一部分则是打算侧面攻击。
　　然而恰在此时，娜塔莎骑着白鹿飞上了天空。
　　她离开了白鹿，自身悬浮在天空中，摆出了祈祷的姿势。
　　一阵晦涩莫名的能量从她体内涌出，天空中云层散开，露出天穹。
　　“安宁和梦幻之乡的主宰，世间所有精灵血脉的源头，高贵而骄傲的精灵女皇。”
　　“半精灵娜塔莎在此向您祈祷。”
　　“娜塔莎以生命与血脉向您祈求，祈求您降下护佑之光。”
　　一句又一句的祈祷词从娜塔莎的口中说出，响彻在整个河套战场之上。
　　远处的萨尔多以及后方的艾岚都脸色一变，震惊的看向天空。
　　只见娜塔莎乌黑的长发渐渐变得雪白，身上的气息也在下降。
　　而天空中，有玄奥的能量从天而降，原本混沌一片的天穹出现了诸多星辰。
　　一道道星光出现在了战场之上，每一名浴血奋战的精灵领战士们都得到了星光加持。
　　随后更有一道极光如光幕一般垂落而下。
　　这是精灵神术！
　　“竟然付出如此代价……”
　　艾岚口中呢喃，对于娜塔莎如此果断与决绝的态度感到震惊。
　　战斗才开始多久？半个小时都不到，娜塔莎已经悍然发动了精灵神术。
　　而且是以自身的生命力为代价！
　　如此大范围的神术效果，以娜塔莎此时的实力，至少要损失二十年寿命。
　　如果娜塔莎等级高一点，扣减的生命会少很多，但她毅然而然的发动，毫无丝毫犹豫。
　　光幕垂落，黄金圣灵联军的攻击全部被拦截下来，而河套领主们的攻击却能毫无障碍地打出去。
　　大地巨人发出一声怒吼，同样得到神术加持的它，抛射出去的树果炸弹威力简直惊人。
　　萨尔多那边，黄金卫队已经冲击到了黄金龙的身边，军团技直接爆发将黄金巨龙掀飞。
　　他们可是能够在迷雾中与大型祭坛守护兽廝杀的，单独一头黄金龙还不足以对他们造成多大的困扰。
　　好在星幕已成，黄金龙双翼一展，直接退回了防线后。
　　恩琳娜也不例外，得到黑龙传承的半龙人军团实力要比血灵朱雀们高一线。
　　恩琳娜虽然不甘心，但也只能退回防线内。
　　黄金卫队与半龙人军团猛击星幕，却只能造成一阵阵涟漪动荡，无法进入半步。
　　“先撤！”
　　“这星幕支撑不了多久。”
　　萨尔多无奈的下达了命令。
　　眼下明摆着是单方面挨打，那大地树人的树果轰击，杀伤力极其离谱。
　　再这么打下去，联军自己就要先崩溃。
　　倒不如先退走，等到星幕消散，再来冲击领地。
　　这等神术，消耗极为夸张，娜塔莎能够付出多少寿命？
　　联军快速后撤，不敢追击的领地士兵们也只能停下动作，纷纷抓紧时间喘息。
　　就这短短半小时的战斗，河套地区领地的战士们就折损了几乎三分一。
　　黄金飞龙死了五条，血灵朱雀也战死了近百名，让黄金龙与恩琳娜都心疼不已。
　　然而她们此时也无暇去哀伤，纷纷赶到了娜塔莎所在的区域。
　　此时的娜塔莎还在天上保持祈祷状态。
　　召唤星力加持与星幕防护后，她还在持续的付出生命力以维持法术效果。
　　每一分每一秒，娜塔莎的生命潜能都在减少，白色的头发越来越多。
　　哪怕她是半精灵，寿命强于一般人类，但也经不住这么烧的。
　　恩琳娜咬紧嘴唇，返身去到了精灵领，给天驱盟那边发去了最新的战况。
　　当最新的消息被莉娜得到的时候，事务总管也不由得动容。
　　她的确是传令让娜塔莎那边撑住三天。
　　但她没想到联军的实力竟然如此之强，黄金卫队简直是独一档的存在。
　　恩琳娜直言，如果让黄金卫队突破，河套领地覆灭便在顷刻之间。
　　所以娜塔莎才会果断使用如此神术，只求能多支撑一段时间。
　　这里面，未尝没有娜塔莎赎罪的想法在内，正是因为她当初没有阻止希尔，才造成了后续的被动。
　　精灵女认为责任都在自己，所以宁愿燃烧自己的生命也要保护所有人。
　　“真傻……”
　　已经了解了战况的莉娜轻声说道。
　　这件事哪里怪得了娜塔莎，当初如果希尔不出去，恐怕这会更危险。
　　一颗埋伏在己方的钉子，拔出来了总好过继续藏着。
　　有没有希尔，敌人都会出击的。
　　这是他们最后的时机所在，一旦陈平从北区回来，巩固了实力之后。
　　整个试炼世界将再没有人能够阻拦天驱的脚步。
　　莉娜不由得离开了议事大厅，来到了外间的望楼上远眺海岸线。
　　海面尽头的迷雾一如往日。
　　但就在此时，莉娜眼瞳一缩，浑身忍不住激动得颤抖。
　　迷雾忽然波动剧烈，紧跟着一艘大船破开迷雾，驶向了海岸！
　　随后是第二艘！第三艘！第四艘！
　　大船之上一面面旗帜迎风鼓荡，上书两个神秘符文。
　　领主大人说过，那两个符文，意思是九州！
　　领主回来了！
　　领地内也有领民注意到了海面上的船队，纷纷发出了欢呼声。
　　不少领民跑到了海边码头上，热切的迎接自家领主的归来。
　　那为首的大船之上，一匹英武的麒麟冲天而起！
　　PS.哥哥们莫催莫催，我一天四更也不算少了，容我缓缓……。

164：万众仰望，全体礼敬，陈平驾临
　　陈平骑着银白麒麟第一时间回到了领地。
　　半空中的时候，他将联盟之心丢到了坐落在九州外城的联盟城堡之中。
　　这是天驱盟的主城，但一直以来陈平都很少去这里。
　　天驱的领主开会也不来这里，所以一直显得很冷清。
　　联盟之心落入城堡内的时候，化作闪光消失不见。
　　紧跟着整座城堡忽然震动了起来，七彩的光华自内部不断爆发。
　　【天驱联盟正式升级为二级联盟】
　　【联盟成员数提升为50】
　　【联盟加持正式开放】
　　【联盟成员人口限制提升5%，领地产出提升5%，领地军事提升~5%】
　　【天驱联-盟获得了联盟之心】
　　【天驱联盟获得了联盟-提升】
　　【联盟加持属性提升】
　　【联盟成员人口限制提升10%，领地产出提升10%，领地军事提升10%】
　　【联盟综合实力因联盟之心而凝聚，评估值十万】
　　【所有联盟成员领民获得个体素质强化1000点】
　　【天驱盟开放联盟仓库，开放联盟维度商店，开放联盟技能】
　　一条接一条的信息不断弹出来。
　　在陈平返回后，天驱盟正式被提升为二级联盟。
　　再加上联盟之心的融入，一应功能都被开放。
　　至此，天驱联盟才算是一个真正的联盟，而不是像以前一样只有一个空壳子。
　　除了对成员领地与人口的加持外，还开放了一应配套功能。
　　联盟仓库，总容量是一万单位，可以由全体成员共同使用，由盟主设定权限取放。
　　联盟维度商店，对接虚空商人，可以购买到一些外界难以采买的物资，堪称固定麦克斯。
　　联盟技能，所联盟领主都可以学习。
　　目前只有三个，分别是劳作提升，学习提升，训练提升。
　　使用后可以提升领地发展效率，而且不用额外付出代价，可谓居家必备。
　　一回来就是如此大手笔，直接惊动了所有天驱成员。
　　就连在南区的恩琳娜，也是浑身一抖，眼泪都差点流下来了。
　　她顾不上其他事情，赶紧飞到了天空娜塔莎附近。
　　因为处于施法状态，恩琳娜无法靠近娜塔莎，但她可以远远给娜塔莎传话。
　　“娜塔莎，家主回来了！”
　　“家主他回来了！他一定会第一时间赶赴这里！”
　　一脸虔诚处于祈祷状态的娜塔莎没有任何动作，但是她的脸上却露出了笑容，有泪水划过脸庞。
　　陈平回来了。
　　恩琳娜将消息传遍了所有人，原本处于焦虑与担忧的众人顿时精神一振作。
　　领地内的普通领民们都变得干劲十足，铆足力气打造军备与制作后勤物资。
　　东区。
　　天驱盟大本营。
　　九州军团的大船一一靠岸，当各支军团从船上下来的，迎接的领民都不由得肃然起敬。
　　他们只觉得一股威严气息铺面而来，军团还是那些军团，但气质却全然大变。
　　不少人甚至还往后退了退，不太敢靠近军团。
　　没有休息，各军团只是简单的更换了一下装备，领取了物资，便开始奔赴西边。
　　领地事务官们早就在这里准备好了一应物资，分门别类的码放整齐。
　　不过当他们看到神机营只是更换了弓箭，补充了箭矢，并没有带上大型军械的时候，都为之一愣。
　　有熟悉的事务官上前询问神机营射手。
　　“大型军械都打包好了，匠造师们特地打造了多排轮的车架，不会浪费你们前进速度的。”
　　“呵呵，不用了，我们不用这东西。”
　　那名射手笑着回道，语气中满是骄傲。
　　往里日象征了火力保证的大型军械，如今他们已经看不上眼了。
　　事务官一头雾水，赶紧回去汇报情况，结果却被告知不用管。
　　倒是林一飞那边补充了箭矢后，略微皱起了眉头。
　　他朝四周望了望，最后走到了一处装备码堆前，正是制作精良的投矛。
　　投矛长一米五，为了方便投掷，打造的时候是不平衡重量，最粗的地方鸡蛋大小。
　　林一飞拿在手上掂了掂，露出了满意的笑容。
　　“全体过来，一人带上一捆。”
　　他大手一挥，神机营的射手们当即排队过来领走了投矛，看得远处的领民们一阵哗然。
　　心道莫非神机营连投矛手段都学会了？但是投矛飞得也不如弓箭远啊。
　　敌人都冲到能被投矛击中的距离了，神机营应该赶紧撤退才是。
　　众人议论纷纷，倒是其他军团的人看到神机营的选择，纷纷咧嘴。
　　别人不清楚，他们可是知道如今的神机营多变态的。
　　这是九州第一个意志军团！
　　这么粗的投矛被他们当成箭矢射出去，那威力，那场面。
　　用领主的话来说，画面太美不敢看。
　　白虎卫不用换武器，神金刀压根不用考虑战损的问题，至少现在不用考虑。
　　他们只是集体换了新的皮甲，原有的被死气污染，臭得不行，北区战争结束后都丢掉烧了。
　　众军团换装的速度都很快，而血灵朱雀们是最快的。
　　他们老早去了城西出口，焦急地等待出征命令了。
　　此时陈平才刚刚和米兰回到领主殿，莉娜正在跟他汇报最新的战况。
　　当听到娜塔莎施展神术，燃烧生命阻挡敌人的时候，陈平眉头当即皱起。
　　情况比他设想的还要恶劣。
　　由此也看得出联军那边是有多迫切，大家都被天驱逼得无路可走了。
　　“那就暂时不作调整了，领地的事情回来再说，先出征。”
　　陈平也不浪费时间，每多待一秒，娜塔莎就少一点寿命，耽误不得。
　　他骑上银白麒麟，与米兰到了西城门外，此时九州军团正陆陆续续赶来。
　　一个一个方阵排列整齐，就等着一声令下。
　　而在远处，黄奇也率领自己的军团赶过来了。
　　北区战事他那支新编的军团用不上，但是打南区就不一样了。
　　跟着盟主走，绝对没错，如今的九州军团，天下无敌！
　　军队放在领地训练没前途，还不如拉上前线，跟着九州军团刷经验成长得快。
　　这一次出征，蚁族女王苏菲没有跟随。
　　她积蓄的蚁族已经在北区大陆消耗一空了，没那么快恢复过来。
　　得到不用跟随的命令后，她立马就钻回了自己的地下宫殿，想要培养出一批神金蚁族。
　　一个多小时的时间，九州军团从下船到重新整备出发，全部完成。
　　看着军容鼎盛的军团，陈平大手一挥。
　　“出发！”
　　这一次，由他亲自带领穿越迷雾。
　　如今的他实力比起往日强大得太多，迷雾的空间波动已经无法对他造成太大的困扰。
　　换作以前，如此多人，他至少要花费一周的时间。
　　但现在他有信心只要一天，甚至于一天都不用。
　　一道光环从他脚下展开，本源环将九州军团笼罩在内！
　　九州军团开拔，冲进了迷雾之中。
　　竟然有人敢趁着他们不在，袭击自家联盟的地盘，不可饶恕！
　　血灵朱雀们纷纷施展轻羽术加持在玄武卫身上，玄武卫再激活自身【举重若轻】的被动。
　　两相配合之下，行军速度大大提升。
　　迷雾翻涌，不少九州领民们直到军团离开，都感觉有些懵逼。
　　就像是刚才只是做了一个梦。
　　“咱家领主回来过？”
　　那可不。
　　“又出去了？”
　　“对。”
　　“你说这不知死活的人怎么那么多？我特么还等着百分百功率研究呢！”
　　类似的话题在九州领领民们的口中比比皆是，就连事务官们也不例外。
　　大家都是埋怨找事的人怎么那么多，却没人关心自家领主与军团的安全。
　　这其实已经证明，在九州领众人的心中，自家领地就是无敌的。
　　自家军团出去，必然万胜而归！
　　远征北区用了多久？试炼世界亲自通告奖励！
　　大家现在只希望陈平尽快解决战事，然后回来领地好好休息。
　　最好一辈子也不离开了。
　　几个最老资格的九州领领民背着手，摇摇头回去干活。
　　而在南区。
　　星幕垂落，哪怕是在入夜后依旧美轮美奂。
　　若不是知道这里是战场，看到这一幕的人都只会以为这里是仙境。
　　娜塔莎的头发已经花白了一半，脸上也出现了细微的皱纹。
　　但是她依旧保持着这幅祈祷的姿态，不肯有丝毫放松。
　　恩琳娜就守在她的旁边，心思颇为复杂。
　　下方，黄金龙带着自己残存的几个麾下，正在那里舔犊伤口。
　　旁边还有人搬来一桶又一桶的药剂，供黄金龙们恢复使用。
　　战死的士兵尸体已经被集中放到了一起，由各领的牧师们对其进行净化。
　　整个河套地区的气氛处于一种安宁，祥和的状态之中。
　　这是因为他们知道，他们最强大的靠山已经在过来的路上了。
　　然而河套地区众人安宁，星幕外的联军心情可就糟糕了。
　　萨尔多站在一辆黄金战车上，目光透过星幕，依稀可以看到娜塔莎的身影。
　　不知道为什么，他总觉得自己的心跳得越来越快。
　　从白天等到晩上，本以为娜塔莎很快就坚持不住。
　　谁知道这一坚持竟然就是大半天！
　　“这是要搏命啊。”
　　“天驱，陈平的魅力就那么大？”
　　萨尔多看着站在身边的奥兰说道，目光颇为复杂。
　　0求鲜花
　　他相信如果自己黄金盟的盟友遭遇如此情况，肯定不会死战到如此程度。
　　至于圣灵盟就更不用提了。
　　经历了今天的战斗，萨尔多觉得圣灵盟会被陈平单枪匹马解决，实在是正常。
　　就这种垃圾组织能力，看似拧成一团，实则各行其是的风格。
　　圣灵盟要是能与陈平抗衡，那么陈平就不配作为他萨尔多要挑战的人！
　　“不能再等了，发动强攻吧。”
　　萨尔多收拾了一下心情。
　　转身对着在后方商议情况的艾岚和慕沙说道。
　　两人朝他投来了疑惑的表情。
　　星幕的防御能力极强，除非动用战争机械轮番攻打，一直保持强大的压力。
　　这样才可以加速消耗娜塔莎的生命力，使其不攻自破。
　　这毕竟是精灵神术，是精灵女皇的力量所化的屏障，非他们如此级别能攻破的。
　　艾岚提出了自己的疑问，迎来的却是萨尔多如同看白痴一样的眼神。
　　萨尔多很想问一问她，既然你知道必须用大型军械，那么这大半天你在干什么？
　　你从后方调来军械了吗？距离太远的话，你就近向其他领主征调不行吗？
　　就凭联军的威势，有领主敢拒绝吗？
　　他懒得跟艾岚废话，一抖自己的披风，朝所有人喊了一声：
　　“全部人，准备出击！”
　　“是！”
　　黄金盟一方的领主齐声应诺，圣灵盟那边稀稀疏疏，还不明情况。
　　黄金卫队从山丘后出来，推动着一尊尊金色的火炮样式的战争兵器。
　　这些火炮通体金色，末端是一个猛兽张开嘴巴的模样。
　　后方有一颗巨大的宝石，此时正在微微的发光。
　　“我的光能魔晶炮已经继续了足够的能量。”
　　“接下来我将展开饱和轰击，一旦星幕出现剧烈波动，你们就出去！”
　　“今晩就是死再多人，也得给我将星幕打破，攻下河套！”
　　“不然的话，你们就等着被陈平一一覆灭吧！”
　　萨尔多回头冷冷朝着圣灵盟众人说道。
　　陈平二字一出，圣灵盟一方的人顿时打了个冷颤，赶紧跟着走了出去。
　　慕沙一马当先，一想到陈平截胡的了他的机缘，他就觉得自己血液都要沸腾了。
　　自身天赋能力半开，半龙人军团所有人的眼眸都开始发红。
　　“你尽管轰炸！有机会我亲自撕开星幕！”
　　“今晩就先以娜塔莎的性命，弥补我的机缘！”
　　慕沙带着半龙人军团一马当先，其他人紧随其后。
　　而那一尊尊魔晶炮也被黄金卫队推到了前线，一字排开。
　　哪怕是在夜晩，魔晶炮也极为显眼，轻易便能数个一清二楚。
　　一共十八尊！
　　这是萨尔多用自己的空间装备带过来的。
　　为了这一仗，他已经做足了一切准备，他不会允许自己的被挡住。
　　眼前这一关都过不去，还谈什么以后？
　　大家洗干净脖子抹了吧！
　　“准备！调整角度！集中轰炸！”
　　“是！”
　　听到萨尔多的命令，所有魔晶炮开始调整射击角度。
　　星幕后的守军也发现了联军的异动，顿时一个个又紧张了起来。
　　三头大地树人以及血灵们进入了战斗状态。
　　黄金龙也展开翅膀，随时准备升空作战。
　　恩琳娜第一时间看向娜塔莎。
　　“娜塔莎，够了，停下来的。”
　　“没有星幕我们也能抵挡住敌军的。”
　　“对面出动魔晶炮了，轮番轰击下，星幕会把你的寿命吸光的！”
　　任凭恩琳娜如何呼喊，娜塔莎始终没有回应。
　　眼看着那边魔晶炮的炮口已经开始发亮，恩琳娜也是急了。
　　她开始考虑，如何强行打断娜塔莎的施法。
　　作为天驱联盟成员，恩琳娜觉得整个河套地区都丢掉也没关系。
　　只要确保自己的领地和娜塔莎的安全便可。
　　至于其他人，恩琳娜与他们还真没多大的感情。
　　但就在她准备动手的时候，忽然领地后方的草原上传来了点点火光。
　　紧跟着便是轰隆轰隆的震动与巨响。
　　这声音之大，让河套地区所有的人都听得一清二楚。
　　大家都愕然的看向后方，紧跟着便仿佛被抽光了力气，忽然跪倒在地。
　　恩琳娜也是激动万分，单膝下跪行礼。
　　所有血灵们齐齐转身，面向后方，单膝行礼。
　　天空中，娜塔莎忽然睁开了眼睛，脸上终于流露出了笑容。
　　“你终于来了。”
　　“我来了。”
　　远处的亮光以极快的速度靠近，一道银光闪烁，银白麒麟载着陈平出现在了旁边。
　　星幕外，萨尔多目光一凝广！。

165：就凭你们？
　　人的名，树的影。
　　当陈平的身影出现在天上的时候，不止是河套地区的人看到了。
　　就连外面正热血激荡，准备发起总攻的联军也看到了。
　　在看到陈平的那一刹那，圣灵盟一方所有人的血几乎都凉了下来啊。
　　黄金盟那边的领主还好，但也是眉头紧锁，目光凝重。
　　试炼世界从开榜便第一。
　　一直到如今领先所有人十万分。
　　三次世界通告全部与他有关。
　　当大家还在刷积分的时候，他已经单枪匹马带一支小队便闯入南区。
　　偌大的南区，硬生生被陈平打崩了局面，三分天下。
　　萨尔多如此强大，在西区众领主眼中完全无敌的人，愣是一支追不上陈平。
　　哪怕是没有那十万分，萨尔多也一直被死死压制。
　　时至今日，谁都不知道他究竟强到了什么地步，九州领强大到什么程度。
　　呼吸都变得急促不少。
　　压力不知不觉便降临在所有人身上。
　　明明只是一个人。
　　还没看到任何九州军团的影子，甚至都不确定他是不是赶时间自己过来了。
　　可是偌大的联军，就是停下了自己的动作，安静地等待着。
　　一人之威，恐怖如斯。
　　有不少人看着陈平的身影。
　　心中也在幻想，自己若是有朝一日能有如此威风，那当真是值了。
　　萨尔多也发现了联军士气出现波动。
　　原本他鼓动起来，热血沸腾准备血战一场的那股气势，已然冷了下来。
　　但是他却不能说什么。
　　因为就连他自己，此刻也是心情复杂，既欢喜，又畏惧。
　　是的，萨尔多感受到自己在畏惧。
　　当陈平出现的时候，甚至他都不用放狠话，甚至都不用出来对峙。
　　只是站在那里，露出身影，他就畏惧了。
　　这畏惧毫无来由，但偏偏就存在，这让萨尔多十分难堪。
　　他的双手握成拳头，几乎要掐出血来。
　　远处，星幕在陈平出现后便缓缓消失，天地间又恢复了原有的模样。
　　星幕消失，彼此间的声音便忽然可以听到了。
　　这个时候，联军等人才听到河套领地后传来的轰隆巨响！
　　那夸张到让人惊奇的声音，感觉就像是一群巨人在行动！
　　因为之前大地树人掀起的那道泥石挡墙，联军这边看不到河套地面的情况。
　　一个个都猜测陈平是不是招募了巨人兵种？
　　然而在这个时候，自陈平出现后一直沉默的慕沙突然爆发了！
　　“陈平！！！我要你死！！！”
　　慕沙爆吼，领主天赋爆发，半龙人军团身上涌现出黑红色的煞气。
　　他率领着半人龙军团直接猛冲，滚滚黑气凝聚成一头黑色魔龙，发出震耳欲聋的咆哮。
　　然而就在他冲上泥石挡墙的时候，忽然出现了一排山岳般的身影。
　　那暗金色的光泽在月光下幽幽闪动。
　　“就凭你？”
　　一道沉闷的声音传来。
　　陈威举起巨大的盾牌，直接对准了慕沙就是一拍！
　　左右两边也冲出了许多玄武卫，同样是整齐划一的举盾，轰击！
　　砰！
　　一声巨响！
　　半龙人军团直接倒飞出去，仿佛被一头史前巨兽正面踹了一脚！
　　慕沙整个脑子如浆糊一般，身体不受控制的打着旋抛飞出去，任凭他如何尝试控制身体都没有作用。
　　那股巨力一直压着他飞出去，砸落地面后还依旧翻滚着冲出去，直接在地面犁出了一道长长的深沟。
　　最后狠狠地撞在了一尊来不及避开的魔晶炮上，将魔晶炮也一并撞飞出去。
　　到了此时才卸去力道，停止了翻滚……
　　所有人都陷入了更深的沉默当中……
　　艾岚眼睛都差点瞪裂开，一脸震惊的看着站在矮墙上的“巨人”们。
　　而萨尔多的表情同样好看不到哪里去，甚至他比艾岚看得到的东西更多。
　　玄武卫身上那幽幽的金色，已经被他认出是掺了神金！
　　而这神金打造的铠甲，竟然从头到脚都是！
　　而且不是只统领一个人有，而是整个军团都身着同样的神金铠甲！
　　萨尔多不知道这铠甲不仅仅是有神金掺入，而是通体都由神金打造。
　　他也不敢有这么大胆的猜测，光是整个军团的装备都熔炼了神金已经足够夸张了。
　　而玄武卫的统领一盾牌就将爆发了天赋，势要搏命的慕沙击飞如此之远……
　　这到底是怎么锻炼出来的军团！
　　这就是陈平能够荡平北区的依仗吗！？
　　黄金卫队一向自视甚高的士兵们都忍不住咽了咽口水。
　　圣灵盟那边的人已经小腿肚子开始打颤了。
　　陈威活动了一下脖子，发出咔吧咔吧的声响。
　　隐藏在头盔内的目光蔑视眼前的所有人。
　　“什么阿猫阿狗，想要靠近我们领主，先问过我们手中的盾。”
　　陈威将手中巨盾轰的一声砸在地上，脚下的矮墙不堪重负，直接垮塌。
　　白天联军冲锋都没能压塌的矮墙，被玄武卫们放一面盾牌就塌了！
　　跟着崩塌的还有联军一方所有人的自信！
　　在矮墙塌下后，玄武卫身后的情况也就暴露了出来。
　　一支支军团已经好整以暇的等候在那，安静的看着对面的联军们。
　　他们的目光平静，隐隐带着不屑。
　　表情从容，仿佛过来不是战斗的，只是饭后出来散步而已。
　　然而他们身上那几乎实质化的气势却遥遥影响到了所有人。
　　九州军团可是实实在在，从尸山血海中杀出来的军团！
　　那一眼望不到头，数都数不清的亡灵大军，哪里是眼前这点可笑的联军能够比拟。
　　他们甚至连半神都干过了！
　　如今再看这些对手，一个个的只觉得索然无趣。
　　还不如回家撸铁。
　　倒是后面跟着出征的黄奇领地军团兴奋不已。
　　看得黄奇那是相当没面子，一脚一个踹了一遍。
　　此时陈平将娜塔莎搀扶着坐在了自己身后。
　　“抱紧了，以后不用这么傻的。”
　　“领地没有了，人还在就行。”
　　陈平笑着对娜塔莎说道，由始至终没有看过对面的联军一眼。
　　而娜塔莎因为透支了生命力，此时只能依靠在陈平的背后。
　　她只觉得心中十分安宁。
　　这种安全感与放松感让她感到沉醉。
　　听话的用手环住陈平的腰，娜塔莎将额头抵在了他的后背上。
　　“我不甘心，我怕辜负了你的信任。”
　　“你将南区交给了我，而我却没能保住，想想就觉得无法接受。”
　　娜塔莎的声音很轻，此时的她连说话大点声都做不到了。
　　陈平嗯了一声。
　　银白麒麟配合地转过身来。
　　面向已经几乎成了石像的联军，缓缓地走到前方。
　　但是他每靠近一步，联军那边就忍不住退后一步。
　　一进一退，最终当陈平来到玄武卫所在防线的时候，联军只剩下黄金卫队一支。
　　这让陈平终于注意到了萨尔多。
　　“你是萨尔多？”
　　“是的。”
　　“果然一表人才，气质、风范、胆魄都有，你很不错。”
　　陈平的话就跟点评似的。
　　然而却没有人觉得不对。
　　明明萨尔多是出身顶级的家族，是天才中的天才。
　　而陈平不过是平民出身，两者之间的差距恰如此时双方高度的差距。
　　只不过颠倒了过来。
　　“你觉得你赢定了？”
　　萨尔多抿了抿嘴，强硬的说道。
　　身后的奥兰低喝一声，黄金卫队身上涌现金光，气势高涨起来。
　　然而陈平闻言却笑了。
　　他指着萨尔多，又指了指联军的其他人，包括现在还躺在土坑内的慕沙。
　　“除你之外，皆庸碌无能之辈，土鸡瓦狗之徒。”
　　每一个被他指到的人，都羞愧的低下了脑袋，因为他们刚才后撤了。
　　偌大的联军，上万号人，此刻只有黄金卫队顶在最前面。
　　另一个冲得更前的，现在还趴在地上生死不知呢……
　　“你的重甲步兵看来就是你的王牌了，但是我有黄金卫队！”
　　“我自身也有强横的实力！”
　　“我还有十八尊魔晶巨炮！”
　　“你的重甲兵团能抗住多少轰击！？”
　　“全军听令！今晩不胜便是死路一条！难道你们以为自己还能安然离开！？”
　　“就算今夜逃了，偌大的试炼世界，你们能逃到天涯海角！？”
　　“若战亦死！不战亦死！那我宁可选择战斗！”
　　“况且他陈平也未必就能挡得住我们！”
　　萨尔多的声音高高传出，激荡在所有联军的耳边。
　　他的身上有金色光芒涌现，为他话语增添了几分力量，竟是带起了众人的斗志。
　　陈平看到萨尔多的脖子上挂着的项链正在隐隐颤动。
　　很显然，他动用了某种秘宝的能力，煽动起了联军。
　　这让陈平也忍不住为他鼓掌。
　　明知万难在前，依旧有冲锋的勇气，这一点值得称赞。
　　联军一方接连发出怒吼，大家都在为自己打气。
　　“没错！陈平只有一人，我们这里数十个领主，上万军队！”
　　“他陈平有精锐，我们难道就没有吗！”
　　“哪怕是兑子，我们拼命也可以将其兑掉！”
　　加油打气的声音此起彼伏，就连艾岚也是如此，她如今已经全看萨尔多行事..0
　　慕沙之前被一击抽飞的打击，悄然间就被扭转过来。
　　联军一方又重新获得了勇气，士气正在上涨。
　　墨镜大炮的炮口重新亮起了光芒，恐怖的魔能发出滋滋的声响。
　　战！
　　所有人都大踏步的前进。
　　有擅长魔法攻击的部队，在后方开始咏唱咒语。
　　有擅长远程攻击的部队，开始搭弓弯箭。
　　有骑士团缓慢开始加速，有步兵团迈着整齐的步伐，稳步上前。
　　这一幕，简直就是齐心协力的最佳验证画面。
　　河套地区领地的领主们都不由得揪起了心。
　　当联军们重新获得了士气，看起来就显得极其强大，不可战胜了。
　　大家忍不住开始担心，担心今晩的战斗会很艰难。
　　胆小的羚族人甚至闭上了眼睛，不敢再看。
　　矮人们倒是嚷嚷着也要上战场，拼死保护自己的领地。
　　而九州军团依旧平静。
　　由始至终的平静。
　　恩琳娜看着聚集在自己身边的那两百名血灵朱雀。
　　直到现在都不敢相信这是自己领地出来的战士。
　　他们身上的气势、力量都远超血灵领的人，连恩琳娜都有些比不上。
　　“放心吧，领主，都是些杂鱼罢了。”
　　血灵朱雀队长笑着对恩琳娜说道。
　　对面，魔晶炮凝聚的魔力甚至已经扰动了周围的空间波动，这是将能量压缩到极致的表现。
　　神机营那边，林一飞轻描淡写的举起手来。
　　身后神机营射手们拿出了弓箭。
　　谁知道林一飞看了一眼，直接说道：
　　“换投矛。”
　　“是。”
　　投矛？
　　周围其他领地的人们都奇怪的看向神机营。
　　他们早就看出来神机营是九州军团的远程部队了，但用投矛是几个意思？
　　你们又不是巨人一族，投矛能投多远？
　　魔晶炮在一公里外呢！
　　但是当他们看到神机营的射手将投矛搭上了自己的大弓时，所有人眼睛都突了出来。
　　一直默默关注的娜塔莎也咦了一声。
　　就在此时，神机营忽然气势一遍，周围除了九州军团的人以外，皆感到了压力降临。
　　无形的压力就在神机营的上方。
　　娜塔莎的眼眸亮起，脸上露出惊诧。
　　“锁定。”
　　“已锁定！”
　　“预备。”
　　林一飞依旧不急不缓的发号施令，看得旁边的玛塔不断撇嘴。
　　玛塔与黄奇看了一眼，黄奇这个嘴替忍不住出声：
　　“好忒娘的装逼……”
　　林一飞没好气的瞪了这里两个人一眼，继续目视前方。
　　此时萨尔多忽然感觉不对劲，他猛的回头看向魔晶炮的方向，但又看不到什么威胁。
　　“魔晶炮！发……”
　　他当机立断，爆吼出声。
　　但几2.1乎是在他话语出口的瞬间，远处河套地区传来了一声轰鸣！
　　嘣！！！
　　这是弓弦震响的声音！
　　声音刚来，那仅存的十七门魔晶大炮便一一发生了爆炸！
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　恐怖的爆炸冲击波将黄金卫队的士兵们直接掀飞。
　　不少人直接被炸得四分五裂，不成人形。
　　萨尔多的眼睛都快要瞪裂开了，一阵悸动从后背一直冲到了脑门，让他浑身冰凉。
　　黄金卫队队长奥兰也是目瞪口呆，完全不知道发生了什么事情。
　　但是冲击波冲击而来，他还是急忙挡在了萨尔多身前。
　　魔晶炮蓄能了一下午，又在刚才将能量压缩到极致，此时被击爆之后产生的爆炸简直惊天动地。
　　大地都被炸出了一个个巨大的凹坑。
　　黄金卫队不知道死伤了多少人，就连黄金盟的其他军团也有人惨遭波及。
　　原本大家好不容易提升上来的士气，在这一刻如同跳水一般直接跌落。
　　所有人都茫然的看着爆炸发生的地方，又茫然的看向九州军团。
　　玄武卫配合的让开了位置，露出了后方正在收起弓箭的神机营。
　　魔晶炮？
　　问过我们了嘛？
　　我们让你发射了吗？
　　恰如寒冰地狱降临此间，绝望彻底笼罩在所有人的心头。
　　一支重甲步兵厚重如山，一支远程部队箭爆重炮。
　　那么其他的部队呢？
　　所有人都茫然的看向好整以暇的青龙卫、白虎卫、半人马们……
　　萨尔多从未有一刻觉得自己是如此的悲观……
　　领主试炼，怎么会出现这种对手……
　　萨尔多想不明白……。

166：九州杀伐第一的军团！
　　何止是萨尔多想不明白。
　　此刻所有目睹了神机营炸裂表现的人都想不明白。
　　大家都是同一起跑线的人。
　　就算你陈平优秀，但也不可能优秀到这种地步吧！
　　尤其是第一阶段试炼结束之后，主世界短暂的与试炼世界连通。
　　那时候还爆出了陈平一开始的基础资源被克扣了。
　　就这样，陈平从开榜便一直牢牢占据第一，将所有人压得喘不过气来。
　　萨尔多自认已经做到了极致。
　　他的黄金盟囊括了西区最精锐的一批领主，霸占了西区最精华的地段。
　　而且他也稳步获得了自己在试炼世界的机缘。
　　无论哪一步，他都做到了完美。
　　在试炼世界开启前，他认定的对手只有陆菲一个人。
　　结果试炼开始后，陆菲消失了，取而代之的是一个陌生的名字。
　　然后这个陌生的名字就成了他的梦魔。
　　如今他带领西区最强的精锐军团，联合南区圣灵盟。
　　结果迎头撞在了一堵钢铁墙壁上！
　　哪怕是之前醍醐灌顶，鼓励了萨尔多的奥兰，现在也不知道说什么好了。
　　陈平说一群土鸡瓦狗的时候，奥兰还很不服气。
　　然而现在？
　　李旭也没有动，他的双手背负在后，闭着眼睛。
　　而陈崖骑在自己的地行龙上，甚至无聊的打了个哈欠。
　　他的注意力被一旁的黄金龙吸引了。
　　早就听家主说在这里建了一个龙巢，召唤了黄金龙。
　　如今一看，这黄金龙的确威风。
　　陈崖已经在猜想，金龙不知道愿不愿意当他的坐骑……
　　一旁感受到了觊觎的黄金龙猛的昂起脑袋，左右环顾了一圈。
　　“进攻我天驱盟的领地，你们难道就没想过最糟糕的结局？”
　　“没做好死亡的准备，也敢出兵？”
　　银白麒麟缓步上前，陈平平静的看着萨尔多说到。
　　萨尔多口中干涩，他费尽心思，甚至不惜动用秘宝鼓动起来的士气。
　　被神机营一20箭轰塌，现在说什么都感觉无力。
　　但在此时，他却忽然转头。
　　远处，一道恐怖的气息爆发出来，汹涌的黑色魔能不断翻滚出来。
　　那里正是被击飞的慕沙所在之地，这突如其来的变化顿时引起了所有人的注意。
　　不仅仅是慕沙，其他半龙人军团的战士身上也都涌现出了黑色的魔能。
　　那股力量阴沉而狂暴，暴虐而疯狂，光是感应便让人觉得不适。
　　轰！
　　一道巨大的身影从土坑内站了起来。
　　近三米的身高，浑身肌肉疙瘩块块隆起，黑色的鳞片缝隙中魔能涌动。
　　粗装的尾巴打在地上，震出了绵长的裂痕。
　　慕沙的脑袋已经彻底变成了龙形，一对长角从他的额头高高隆起，绕到脑后。
　　张开的嘴巴里有火星飘出，尖锐的牙齿密集而锋利。
　　随着他发出一声巨吼，后背猛的弹出一对龙翼，翼展足足五米！
　　这家伙竟是完全魔龙化了！
　　其余半龙人军团的战士表现也基本如此，一个个全部陷入了魔龙化的状态。
　　感受到黑魔龙气息的黄金龙发出愤怒的怒吼，明显变得躁动起来。
　　黑魔龙，龙族的耻辱！
　　“既然你们畏战，不如就都成为我的养分吧。”
　　慕沙看着圣灵盟的众人，沙哑的说道。
　　艾岚等人顿觉不妙，但是不等他们反应过来呢，不知道什么时候弥漫过来的魔能便将他们全都锁住。
　　半龙人军团竟是将圣灵盟的人都包围了起来。
　　黄金盟一方的人当即聚集到一起，戒备的看向半龙人那边。
　　萨尔多的黄金卫队也急忙围了过来，将自家领主保护柱。
　　“至强的黑魔龙王，我向你献上富含神圣的血食，请赐予我力量。”
　　“黑魔血祭！”
　　慕沙双手结印一合，地面弥漫的黑魔能当即沸腾起来，形成一个巨大的法阵。
　　所有圣灵盟的人都感觉自己从身躯到灵魂都被锁定。
　　艾岚想要反抗，但却惊恐的发现自己动弹不得。
　　慕沙呵呵呵的笑了起来。
　　“我早就在你们身上都下了魔咒，本来是想着解决陈平后，再收拾你们。”
　　“尊我为主，却视我于无物，真当我没有脾气吗？”
　　“萨尔多，今夜唯有死战，我血迹圣灵盟后便拥有强大的力量。”
　　“你我合作，陈平一死，则万事大吉，军团再强又如何。”
　　慕沙猩红的眼睛看向天空的陈平，眼神中满是仇恨。
　　若非陈平，他也不会走到今日这一步，失去正统龙血，转化为黑魔龙。
　　一日向黑魔龙祭祀，便终生为黑魔龙之奴，个中痛楚，岂是外人能够知晓？
　　神圣领的人虽然实力不强，但是血脉都很特殊。
　　有如此祭品，相信黑魔龙王将会很满意，他也可以得到黑魔龙王的馈赠。
　　“陈平，你不杀我，待会有你后悔的。”
　　慕沙已经彻底失去了理智，到了这个时候依旧在刺激陈平。
　　然而黄金卫队与萨尔多却站在了慕沙的前方，将他与陈平隔绝开来。
　　黄金盟的军队也在他的指挥下，护卫在左右。
　　这就是萨尔多的态度。
　　不管盟友是谁，是什么阵营什么属性，今晩只要能击杀陈平，他都可以接受！
　　娜塔莎低下了头，靠在了陈平后背。
　　前方圣灵盟的人一个个都在怒骂慕沙，各种诅咒直言层出不穷。
　　还有一部分人在向陈平求饶，只要陈平击杀慕沙，救了他们。
　　他们愿意一辈子为陈平奴仆。
　　“陈平领主！我们投降！我们投降！”
　　“陈平领主！救救我！我可以当你的家臣，立下血脉誓言！终生忠诚！”
　　“陈平领主！我可以献上全部的家财！”
　　怒骂只是无能的反抗，所有人最后都将希望寄托在了陈平身上。
　　即便如此，他们也在争抢先救谁，谁有问题可以不救。
　　艾岚绝望的闭上了眼睛，一言不发。
　　娜塔莎不忍心看这一幕，身为神圣领的一员，这一幕是何等的刺痛人心。
　　神圣领永远团结，这句话流传了千年，千年以来都没有被打破过。
　　可是看看现在的表现，看看这群人。
　　地面上，河套地区其余几个神圣领的人也都露出了复杂的表情。
　　九州军团则是面露鄙夷，只觉得相当的反胃。
　　看看对面的表现，再看看陈平一直以来的表现，他们只庆幸自己是九州人。
　　当初得知北区被亡灵化，八百领主惨遭屠戮控制。
　　陈平二话不说，回来后点起全部军团就杀向了北区，势要荡平魍魉。
　　那时候，大家可不知道会临战突破，所有人都是抱着必死的心去的。
　　再有河套地区，娜塔莎面临大军压境，二话不说直接燃烧生命，保护众人。
　　相较之下，你圣灵盟算什么玩意？
　　没得丢了我们联盟的脸！
　　陈平由始至终一言不发，一直冷冷地看着对面表演。
　　慢慢地圣灵盟的人因为被血祭，剧烈的痛楚降临在身上，全都发出了惨叫。
　　见陈平不出手，他们甚至连陈平也开始疯狂叫骂起来。
　　当真是一个个都如疯狗，如地狱恶鬼，直欲噬人而咬！
　　慕沙催动了法阵的速度，黑魔能开始勾连众人体内的印记，直接内外合击。
　　魔能将所有人都包裹起来，血腥味几乎充斥这片草原！
　　圣灵盟四千余人彻底被血迹在这里！
　　艾岚最后睁开眼复杂的看了看远处，落在娜塔莎的身上。
　　“我终究，不如你。”
　　说完这句话，黑魔能彻底将艾岚包裹起来，拉入了血祭空间之中。
　　嗡！
　　慕沙的头顶忽然撑开了一个旋涡，那虚无的空间之后，露出一个巨大的龙头。
　　这龙头光是一只眼睛，就有十数米直径，扫过在场众人身上的时候，如坠冰窖。
　　当这眼瞳看到地面的黄金龙时，流露出了厌恶与杀意。
　　若非因为这里是试炼空间，是至高维度意志直接创造的世界。
　　它早就出手捏死这几只讨厌的黄金龙了。
　　“尊敬的黑魔龙王，您的奴仆，慕沙需要您的恩赐。”
　　慕沙跪地，向旋涡后的黑魔龙王乞讨。
　　大量的黑魔能挟裹着圣灵盟等人的生命精华涌入旋涡，被黑魔龙王吸收。
　　那只眼瞳露出了享受的神色，一声雷鸣一般的龙吼滚滚传出。
　　一道道黑色魔能自旋涡后落下，没入了所有半龙人的体内。
　　而慕沙承受的那一道，尤其巨大！
　　“去，将杀戮传播出去，取悦我！”
　　一声龙吼传出，最后化作了人类的语言回荡在了草原上。
　　慕沙的气势一涨再涨，体型也越来越大！
　　最后他竟是四肢着地，真正的变成了一头黑魔龙！
　　其余半龙人战士也是如此，齐齐化作黑魔龙。
　　吼！
　　慕沙发出一声龙吼，恐怖的龙威肆无忌惮的爆发出来。
　　就算是黄金盟一方的人，也感到了阵阵不适。
　　萨尔多看向慕沙，单纯感受气息，他感觉慕沙已经远超在场所有人。
　　他怀疑慕沙已经突破了80级大关。
　　更重要的是，彻底龙化之后，慕沙带有黑魔龙王的气息。
　　对上领主们，简直是碾压。
　　再加上那成群的黑魔龙，一个个皆有四阶以上的强度。
　　萨尔多就不信陈平的九州军团还能挡得住！
　　黑魔龙王在释放馈赠后并没有离开，依旧停留在上空，似乎想观看这场战斗。
　　这对它来说丰富是一场精心准备的表演。
　　陈平第一次流露出厌恶的表情，伸手指向了天空的黑魔龙王。
　　“区区黑魔龙，也敢妄称无敌？妄称王？”
　　吼！！！
　　陈平的态度，陈平的话直接激怒了黑魔龙王。
　　一旁的黄金龙却张开大嘴，露出了畅快的笑容，为他的领主叫好。
　　黑龙也算龙！？没得侮辱了龙族！
　　恐怖的龙威透过旋涡降临在草原上。
　　黑魔龙王宁渊承受虚空雷电的轰击，也要给找个该死的人类小子一个教训。
　　然而龙威落在陈平身上，却丝毫没有作用，甚至连让他动摇一下都做不到。
　　陈平看它的眼神跟看一只蜥蜴没什么差别。
　　萨尔多被这一幕直接惊住了，不等他回过神来呢，陈平忽然挥手。
　　“不浪费时间了，白虎出列，杀。”
　　“是！”
　　李旭睁眼，这一刻仿佛黑夜里炸开一道闪电！
　　所有敌人皆感觉周身一冷，仿佛被什么恐怖的凶兽盯上一般。
　　李旭沉默着走了出来，身后白虎锐士齐齐跟上。
　　千人的白虎锐士，对比对面五千余人的黄金盟和几百条黑魔龙，显得势单力薄。
　　有人想要出声，请求陈平不要大意，却因为白虎锐士们渐渐逸散出来的杀意而闭上了嘴巴。
　　九州军团，杀伐第一！
　　这可不是陈平说的，而是白虎锐士用一次又一次的战争，为自己打出来的名头！
　　磁……锵！
　　神金刀被锐士们拔出鞘来，此地的温度顿时再降几分。
　　九州军团中，黄奇与玛塔等人有些不太自然的活动了一下身子。
　　虽然是753同伴，但每次见到锐士出动，他们也会觉得有些寒意。
　　萨尔多见到陈平抗住了黑魔龙王的龙威，已经是震撼非常。
　　那可是超凡级别以上的魔龙！
　　寻常人被它一道龙威压下来，早就死八百次了！
　　但是陈平竟然无事人一般。
　　这一刻他感觉到自己犯了大错！他对陈平的实力由始至终都错误估计了！
　　而当白虎锐士出来的时候，萨尔多更是感觉到了畏惧。
　　黄金卫队想要冲上前去，却被萨尔多直接压下。
　　倒是后方的慕沙发出一声怒吼，带领黑魔龙军团一飞冲天，扑向了白虎锐士！
　　滚滚魔气凝聚成一头庞大的魔龙，地面承压之下不断开裂。
　　李旭依旧没有说话，只是握刀在手，直视魔龙，眼瞳中有光圈转动。
　　被李旭盯上的慕沙忽然间觉得身上好几处地方隐隐作疼，莫名其妙感到心凉无比。
　　黑魔龙王的龙威还在，此时一并压向了白虎锐士们！
　　这黑魔龙王毫无高手的骄傲可言！
　　可是此时忽然有一头白虎在天空凝聚出来，对着黑魔龙王发出一声虎啸！
　　吼！
　　慕沙的黑魔龙军团凝聚成的魔气黑龙被这一吼直接撕裂。
　　连带着龙威都被短暂地拦截下来。
　　毕竟是跨越了多重维度空间而来，黑魔龙王的龙威并未能击穿白虎神相。
　　慕沙依旧义无反顾的杀向李旭等人。
　　陈平竟然只派出这么一个军团来对付他，那他就残忍地杀死这群人！
　　用他们的血来告诉陈平，你的末日到了！！
　　“死！！”
　　慕沙张口，黑色的火焰凝聚成球在龙口内膨胀。
　　与此同时，他还扑向了李旭，想要用龙爪将对方抓住并撕裂。
　　然而这将是慕沙此生做出的最致命的决定。
　　他竟然企图近距离与白虎锐士战斗。
　　九州军团中，陈崖等人都忍不住给慕沙点了一个赞。
　　白光炸起！如天上银月跌落凡间，迸溅出道道银光！
　　刀光纵横如水银泻地！
　　只一个交锋！
　　黑魔龙军团便被斩碎成了数不清的碎片，伴随着血雾与黑雾爆开在白虎锐士身前。
　　全场寂静。
　　连旋涡后的黑魔龙王一时间也沉默了……
　　“你不走，我连你一起杀了。”
　　李旭刀指旋涡后的黑魔龙王，霸气无比的说道！
　　黑魔龙王正要发怒，却忽然间试炼空间内一阵波动，有空间气息贯通此界。
　　猛烈的空间浪潮将黑魔龙的空间旋涡直接击碎……
　　堂堂黑魔龙王被一个五十五级的人类用刀指着威胁，连句狠话都没放就消失了……
　　远处，天空中出现了一道道涟漪……。

167：至高意志的惩戒，黄金家族所谓的骄傲
　　突如其来的变故吸引了所有人的关注。
　　萨尔多甚至觉得有股疲惫涌上心头。
　　他累了，心累。
　　这次出征，他是抱着博尽一切的决绝心态出来的。
　　要做的就是抓住最后的时机，将陈平的根基彻底毁去，扳回局面。
　　结果出来之后，先是对圣灵盟各种骚操作失望透顶。
　　随后又为娜塔莎决然燃烧生命的举动所震撼。
　　等到陈平与九州军团出来，金榜第一人的气势直接碾压了全场。
　　就算是他也不得不承认，此时的自己与陈平有着差距。
　　而后慕沙爆发，被陈平的王牌一盾击飞，生死不知。
　　联军士气不受控制的下坠，眼看着就要散乱，他以秘法强提精神，振奋士气。
　　眼看着就要真刀真枪搏杀一场，看看谁才是笑到最后的人。
　　结果九州军团隔了一公里远，一通箭射兜头将联军好不容易提起来的士气直接浇灭。
　　再然后，慕沙魔龙化，引来魔龙王的关注，直接血祭圣灵盟那群废物。
　　萨尔多只觉得绝地逢生，魔龙化的慕沙以及半龙人军团气势甚至超过黄金卫队。
　　若是他与半龙人军团合作，未尝没有与陈平一战的能力。
　　结果呢？
　　黑魔龙王的龙威于陈平不过清风拂面，半点卵用没有。
　　九州军团又出来一只部队，白虎啸空直接破开黑龙魔能与龙威。
　　眨眼间不知道出刀几次的凌冽刀芒，仿佛将萨尔多的心也一起切了……
　　大家都是历经一年多的试炼成长起来的，萨尔多不理解陈平为什么就能强到这个地步……
　　当年打破记录的李洛尔殿下，事后人们说起试炼过程里的经历，也没有夸张到这个程度。
　　那个时候，李洛尔虽然占据第一，但由始至终都有实力相当的竞争者对她发起了挑战。
　　有几次甚至差点直接掀翻李洛尔。
　　只有在最后半年的时间，李洛尔才彻底奠定了自己的优势，而她的对手，纷纷死在了那之前……
　　一日之间，连续多次动荡起伏，早就将萨尔多的心气消耗得一干二净了。
　　黄金家族的骄傲，在此时的他看来简直一无是处。
　　他忽然想起参加试炼前，他的父亲，黄金领地的公爵大人曾经与他语重心长的谈话。
　　黄金家族的族长，如今人类联盟不可忽视的大人物。
　　那一夜用手指点着他的脑袋。
　　“自来英雄出草莽，你给我记住这句话。”
　　“黄金家族从来没有什么骄傲可言，我闯荡到如今，依靠的也不是骄傲。”
　　“这次试炼，我对你的目标，只有活着出来。”
　　当时的萨尔多十分不解，不明白父亲为什么会这么说。
　　黄金领实力雄厚，下属领地多不胜数，十万带甲精锐所向披靡，虚空战场也有名声流传。
　　他做梦都想着继承黄金家族的荣光，再向上将黄金家族提升为黄金王族。
　　他也一直都是以此为目标奋斗，从小到大，所有的经历，所有的锻炼，都是如此。
　　他相信父亲也是这么想的，不然不会安排他自幼便接受那么严苛的训练。
　　结果准备了十几年，终于迎来领主试炼了，你说只要求我通关即可？
　　那我前面十几年的努力是为了什么？
　　直到今晩萨尔多遇到了陈平。
　　他才算是彻底明白了父亲话里的含义，活着，才有未来。
　　英雄出草莽，能够自泥潭之中崛起的人物，他们的强大当真是毫无道理可言……
　　万千思绪，无法言说。
　　忽然出现的空间波动浪潮打断了所有人的感慨。
　　萨尔多望向远处天际，天空中的云层都被尽数驱散。
　　黑魔龙王连个屁都没放出来，也被直接断开了维度旋涡。
　　而且不仅仅是河套地区，此时东西南北四个大区都能看到天穹上汹涌的波动。
　　空间肉眼可见的出现皱褶，浪潮一般的不断往外涌去。
　　而在此时，诸天万界，无尽虚空之中，一个个维度世界悄然点亮。
　　那些世界都是星云形状，明显都是临时制造出来的，并非永久世界。
　　而在诸天万界的一处，层层叠叠如同倒悬的宝塔一般的世界忽然震动了一下。
　　这处维度世界上大下小，每一层都是一个独立的世界，却又彼此紧密相连。
　　位于世界之外，都能清晰的感受到内里传出来的阴冷气息。
　　而越是往下的世界，其散发的气息越是强悍。
　　可是此时这个倒悬的多重世界却在颤抖，仿佛有人在用力碾压一般。
　　各层世界中的强大意志都被震惊。
　　其中最几层赫然有神明意志被惊动，祂们想要探查到底发生了什么事情。
　　但是一触碰到外界那股力量后，顿时便缩了回去。
　　缩回去还不止，祂们甚至直接将自身所在的世界进行了封闭。
　　【插手领主试炼，触犯至高规则，予以惩戒】
　　【触犯者，半神巫妖奥德莱布】
　　【惩戒亡灵界域封闭十年】
　　【惩戒亡灵界域第三层所有生灵削减50%属性】
　　【惩戒亡灵界域所有神明10%神力】
　　一道接一道宏大的声音响彻在各层世界中。
　　那些封闭了世界的神明听到后浑身颤抖，整个世界都震动起来。
　　然而无用。
　　所有的反抗都是无用功。
　　一道无形力量直接贯穿了所有亡灵界域所有的世界，从最顶层一路打到最底层。
　　尤其是第三层的世界，直接被这道力量打破了一个缺口。
　　在打击完成后，整个亡灵界域又被这股力量封锁起来。
　　此刻诸天万界许多强大的意志都察觉到了这里发生的异动。
　　但是在感受到那股力量的气息后，纷纷挪开了关注。
　　某一处虚空，一道巨大的身形漫步在此，每走一步体型便缩小一分。
　　当祂缩小到比寻常陨石还小的时候，忽然间身躯一僵。
　　一道意志隔着不知道多少层维度的距离落在了祂的身上。
　　祂没有试图挣脱，反而是缓缓跪伏了下来。
　　【插手领主试炼，触犯至高规则，予以惩戒】
　　【触犯者，诡异行者】
　　【惩戒，剥夺并封印本源神力，冻结神火一万年】
　　宏大的声音出现，这道身形竟然是神明诡异行者！
　　祂的身躯忍不住一颤，猛的抬起头来，模糊一片的脸上露出一双绽放着精光的眼睛。
　　轰隆隆~！
　　诡异行者试图辩解什么，然而下一刻可怕的力量便直接轰击在了祂的身上。
　　这股力量直接深入诡异行者体内深处，抽丝剥茧般将其体内一团扭曲的能量剥离了出来。
　　随着这团能量的剥离，诡异行者的气息断崖式的下降。
　　那团能量被摄入无穷虚空，消失不见。
　　此处虚空的压力终于消失不见。
　　诡异行者那看不清的脸疯狂的扭曲起来，显然情绪很是激动……
　　接连两处发生的异动震慑住了诸天万界各方势力。
　　那些因为空间波动而浮现的星云中，有几个悄然又将自身隐藏了起来……
　　剩下的几个则是缓缓地，试探性的扩展星云光芒。
　　它们的光芒穿过了维度轮廓，在空间中不断折射，最终来到了一个小世界周边。
　　小世界此时正在向外散发着空间波动，如涟漪一般不断往外扩散。
　　各处星云光芒中有意志传出，纠缠在一起交流了起来。
　　【尚未到开启的时间，早了一点，确定要接入了吗？】
　　【我觉得还是谨慎点吧。】
　　【至高维度意志不知因何发怒，亡灵界域遭了大灾，有一尊神明也受到了惩戒。】
　　【那是触犯了至高意志的规则，而我等汇入此间却是符合规则的。】
　　【没错，这是我等神明为我们创造的机会，不可错过】
　　【那几个世界放弃了参与，这次正好是我们的机会，不容有失】
　　【试炼大融合，是经过至高意志认可的，虽然提早了一点，但空间波动一开启，便没有第二次了】
　　【说的没错，一届试炼仅有一次机会，他们不来，我们不能放过。】
　　交流的速度很快，那些光芒全都聚集在了这个被称为试炼世界的小世界外。
　　不知道在等待什么……
　　而小世界的空间涟漪也在缓慢的变强……
　　试炼世界中，陈平目光锁定了远处的天穹。
　　如此剧烈的空间波动，不知道为什么，他的心中有了些猜想。
　　这时候，身后的娜塔莎忽然咳嗽了一声。
　　燃烧了一半有多的娜塔莎，此时生命气息极度虚弱。
　　半精灵继承了精灵血脉，寿元比起普通人类要长，平均可以有两百年寿命。
　　如娜塔莎这样的天之骄子，甚至还要更长。
　　但再多的寿命也抵不住神术的消耗啊，娜塔莎坚持了大半天，连自身根基都已经损伤了。
　　等级都下跌到了二十级。
　　陈平从储物戒内掏出了一瓶散发着青色晶莹光芒的药剂。
　　“这是在北区搜刮得到的，可以巩固本源，应对可以恢复你的伤势。”
　　【生命神水】
　　【超稀有道具】
　　【由生命之水为引，融合多种生命精华炼制而成的药水】
　　【服用后本源得到强化，成长属性加强%】
　　北区当初第一阶段就被亡灵席卷，整个大陆的奖励都无人拿走，被九州军团全部搜刮回来。
　　这瓶生命神水就是其中最珍贵的几样之一。
　　娜塔莎也不推辞，过药剂后打开瓶盖喝了下去。
　　一股暖流涌入心田，娜塔莎的脸色肉眼可见的红润起来。
　　自身不断下跌的气息也变得稳定。
　　但也仅此而已了。
　　能够用来强化本源，并且使得后续升级所获属性都可以提升的超稀有药水。
　　眼下只能用来稳定住娜塔莎的伤势。
　　若是想要弥补这次的损失，还必须要用更多的天材地宝、珍惜道具才行。
　　这个过程会很长，不是一两年能够解决的。
　　想到这里，陈平低头看了一眼那边处于戒备状态中的黄金盟军队。
　　“杀了。”
　　轻飘飘的一句话落下，李旭带着白虎卫当即迈步走出。
　　这群杀神尚未靠近，黄金盟那边的军队顿时就士气崩溃了！
　　那明晃晃的刀光，在他们的眼中简直堪比死神的镰刀！
　　关键时刻，萨尔多忽然推开了护卫在自己身前的奥兰等人，直接来到了队伍的最强方。
　　这英武的西区霸主看向天空的陈平。
　　竟是直接双膝跪地，额头磕在了地上！
　　“黄金盟盟主，萨尔多，代表黄金盟向天驱盟投降！”
　　“我们臣服！”
　　“黄金盟将在后续考核期间，持续上贡领地一般产物作为赔偿。”
　　“我在此立誓，黄金盟将为天驱盟下属，但有所指，必不容辞！”
　　“我将献出我所有资源，求取娜塔莎殿下原谅。”
　　黄金盟的领主们都震惊了。
　　河套地区那些领主也是惊愕的看了过来。
　　就连一直躲在陈平背后的娜塔莎，也不由得抬起了头。
　　黄金家族萨尔多，本届试炼身份地位今次于陆菲的贵族领主！
　　直接五体投地，向陈平祈求投降！？
　　意料之外，但细想之后，却又觉得在清理之中。
　　可是白虎锐士的脚步没有停下，李旭的长刀依旧握在手中。
　　在他的眼中，没有什么黄金家族，没有什么身份背景。
　　他只听一个人的命令。
　　陈平没有说停，那么今日就算是超凡在面前，他也会挥舞手中的斩刀，高举杀戮的大旗！
　　黄金盟一方的领主打了个冷颤，纷纷跟着跪了下来，同时喊着要献出自己所有的资源与珍藏。
　　就连黄金卫队，奥兰在长叹一口气后，也跟着跪在了萨尔多的身后。
　　他这一跪，所有军团的士兵也都跟着跪下了。
　　偌大的草原上，乌泱泱跪了一大片人。
　　而在他们前方，死神们还在继续前进。
　　陈平没有说话，只是静静地看着前面跪伏的人。
　　萨尔多死死咬着牙，猛地将自己脖子上的项链扯下，又摘下了手上的戒指。
　　忽然间，一样样散发着珍贵气息的物品出现在了萨尔多的身前。
　　那都是他从家族的途径，从西区各处搜索得来的珍宝。
　　其中有几样赫然散发着浓烈的生命气息。
　　这些东西如果能被娜塔莎使用，那么可以很大程度上缩短娜塔莎恢复的时间。
　　“无用。”
　　“敢对天驱盟动手，便要承受最严重的后果。”
　　“杀戮的刀是你们举起的，放不放下，却由不得你们决定了。”
　　陈平平静的话落在黄金盟众人的耳中，顿时击碎了他们心中最后的侥幸与希望。
　　不少领主忽然哭泣了起来，将头深深地埋在了土里。
　　他们没有试图反抗。
　　任谁见过了白虎卫的杀戮之刀，都提不起反抗的意志……
　　“我萨尔多，在此立誓，归附陈平领主，成为您的奴仆。”
　　“我的剑，便是主人的剑尤。”
　　“我的盾，便是主人的盾。”
　　“从此赴汤蹈火，披荆斩棘，皆为先锋。”
　　“试炼世界中如此，主世界亦如此，萨尔多，只会死在主人之前。”
　　跪伏的萨尔多忽然抬起了上半身，拔出一把黄金匕首在手掌上割了一刀，鲜血被他涂抹在眉心。
　　一道灵光自体内散发出来，是契约建立的波动。
　　这一次，当真是所有人都被震惊住了。。

168：初露端倪的危机
　　奴仆契约！
　　萨尔多引出的灵光中含有他的一点灵魂。
　　一旦陈平接收，契约当即成立！
　　奴仆契约是所有灵魂契约中最下级的，一旦签订，下位者将无法违背上位者。
　　一旦违背，来自灵魂层面的直接打击可以杀死下位者。
　　而上位者并不会遭受任何一点损失。
　　几乎所有领主都震惊的看着萨尔多。
　　但凡能进入试炼世界进行试炼的，至少也是该区域的天才，或多或少都有骄傲与尊严。
　　而萨尔多更是黄金家族后裔，背靠强大的公爵领主。
　　如果他是想着先保命，出去后来通过家族的力量解除契约，以黄金公爵的力量，倒也不是不可能。
　　主世界就有许多可以强行抹除契约的道具。
　　到时候萨尔多顶多损失一部分灵魂，根基终生不全，至少又可自由。
　　可是他刚才明言，试炼世界如此，主世界亦如此。
　　这就对后续的操作制造了很大的难度。
　　凡是以灵立誓的契约，都是受至高维度力量监控的。
　　萨尔多这句誓言一出，到时候哪怕是抹除契约，能活下来也是植物人一个……
　　堂堂西区霸主，一直以来都以英武姿态出现在他人眼中的萨尔多。
　　为了活命，竟然能做到如此地步。
　　然而陈平依旧没有回应，李旭手持神金刀，已经来到了萨尔多的面前。
　　奥兰不顾一切的冲了出来，张开双臂拦在自家领主前方，想要阻止李旭。
　　剩余的黄金卫队士兵也咬着牙上前，个个一副誓死一搏的模样。
　　让自家领主当众做出如此姿态与誓言，对于黄金卫队来说简直就是耻辱。
　　每个人都红了眼睛。
　　为人臣者，君忧臣劳，君辱臣死。
　　就在这时，陈身后的娜塔莎忽然抓了抓陈平的衣袖。
　　“盟主，换得一员虎将，值得。”
　　“萨尔多这种人，言出既诺，绝不会反悔。”
　　此时李旭斩刀劈出！
　　奥兰身上能量爆发，双手交叉挡起。
　　然而下一刻他的手臂就溅血抛飞，胸前十数道刀痕炸开，其中一道直接裂到了脸上。
　　只是一瞬，胜负既分！
　　奥兰心中震惊万分，之前看李旭他们击杀魔龙化的慕沙，还只是觉得很强。
　　但具体有多强130没个概念，如今自己对上李旭，才知道恐怖如斯！
　　刚才那一下他爆发自己的技能，加上黄金卫队的军团技，双重输出对抗李旭。
　　而李旭只是简单地挥刀，劈砍。
　　短短一瞬间，十数刀切落，每一刀都劈在了他的防御弱点上，直接打崩了他的防御架势。
　　就在此时，天空中的陈平终于发话了。
　　“停下吧。”
　　神金刀稳稳地悬在了奥兰的面前，距离他的鼻子也就不到一公分。
　　这一声停下，不知道为什么整个战场所有人都不自觉的松了一口气。
　　黄金盟的那些领主更是全身虚脱，本来是大跪，现在直接成趴伏了。
　　李旭收刀回鞘，冷漠的表情上终于露出一点笑意。
　　“是条汉子。”
　　所有白虎锐士齐齐收刀，黄金卫队们再也支撑不住，全部倒在了地上。
　　刚才李旭是对奥兰出手了，而其他锐士只是拔刀而已。
　　光是这一架势，就直接从气势上压住了黄金卫队，刚才那一霎，跟被“杀”了没什么区别。
　　银白麒麟载着陈平与娜塔莎从天而降。
　　瑞兽高昂脑袋，将瑞兽的高姿态装了个十足。
　　陈平抱住俏脸微红的娜塔莎，直接从坐骑上下来。
　　放下娜塔莎后，直接从地面上萨尔多取出来的那一堆道具中拿起了几件富含生命力的。
　　“拿去，有这些，应该能恢复个七八成了。”
　　娜塔莎也没推辞，双手接过道具后便站到了一旁。
　　奥兰咬着牙，坚持着让开了路，让陈平走到萨尔多面前。
　　“奴仆？”
　　“奴仆。”
　　一问一答。
　　陈平没有大度的说什么不用，直接伸手点在了灵光上，瞬间契约成立！
　　那点灵光没入了他的指尖，他感觉到灵魂上有所触动，与什么东西建立了联系。
　　只要他想，便能随时感知到萨尔多的位置与气息变化。
　　从这一刻起，萨尔多就是真真正正的奴仆，他陈平的奴仆。
　　“如你所愿，从今以后，你便是九州藩属，我的奴仆。”
　　“即日起，解散黄金盟，我会在天驱给你一个位置。”
　　“先前你们所说之约定，由你监督执行，但凡有欠缺，九州军团必远征西区。”
　　奴仆契约是奴仆契约，先前黄金盟所说的投降条件也不能放过。
　　失败者，本就要承受失败的结果。
　　而黄金盟一方，听到九州军团四个字的时候，一个个都忍不住身体一抖。
　　九州军团，今夜只出手了三支部队，铁塔般的重甲步兵，超远距离爆射的射手团。
　　还有眼前这冰冷如死神一样的执刀锐士。
　　不论哪一个，都具备横扫他们的实力。
　　一个个领主当即把头点得跟小鸡啄米似的，直呼绝对不敢。
　　看着眼前这一幕，陈平自己也是颇为感慨。
　　当初在传送大厅内，他当着所有人的面对王家发出了宣战之言。
　　当时有对自己的自信在支撑，但更多也是一种对既有现状的愤怒与不满，需要发泄。
　　明明人类只是在大灾变后的世界站稳了脚跟，尚未形成优势地位，还需要经常参加虚空战场。
　　可是下层的这些地方，却已经变得不堪了。
　　若是来到一个普通的世界也就罢了，可这个世界是有职业能力的，是有领主的。
　　他苦修十余载，就是为了给你们大家族卖命？
　　我命没那么贱！
　　试炼至今短短一年多，现在一个公爵后裔就跪伏在自己面前。
　　要说不感慨，怎么可能。
　　北区因为神明与半神的插手，试炼者全灭。
　　东区是他的大本营。
　　南区圣灵盟几乎全部覆灭，想必此刻圣灵盟大本营那边都开始崩溃了。
　　余下的领主，连圣灵盟都打不过，更不可能是他九州，是天驱的对手。
　　西区，萨尔多这一跪，西区便算是彻底平定了。
　　整个试炼世界，东西南北中五个大区，陈平拿下了四个。
　　就剩那群躲起来的渣滓。
　　此时众人已经开始退场，该舔犊伤口的舔犊伤口，该收拾战场的收拾战场。
　　恩琳娜与陈崖等具备领主身份的人，则是来到了陈平身边。
　　萨尔多经历了今夜的一战，整个人发生了翻天覆地的变化。
　　只不过他对陈平自然是谦卑，但对其他人，可就依然高傲了。
　　陈平也懒得去管他，有这么一条大鲶鱼进来，九州乃至天驱这边才会变得更加的有活力。
　　看着远处还在持续的空间波动，再联想到中区的人。
　　陈平忽然看向了萨尔多。
　　“你与中区的那些人有联系吗？知不知道他们的计划？”
　　“没有，我也一直想去探索一下中区，他们太低调了，让我有些在意。”
　　萨尔多愣了一下，老实回答到。
　　他本来的确是想去中区走一趟，看看能不能联合中区，一起对抗陈平。
　　谁知道陈平给的压力太大，逼得他提前发动了计划，想趁着陈平不在先动手。
　　结果就是现在这样了。
　　陈平没想到以萨尔多公爵之后的身份，居然也不知道中区的计划，被排斥在了外面。
　　看来真正能被中区那群人接纳的，只有王领后裔的陆菲了。
　　高层之间的阵营分化，看来也是很严重。
　　人类联盟经历了千年发展，不知不觉已经开始变味了。
　　想到这里，看着萨尔多、陈崖、黄奇等人都在，陈平也不再隐瞒，将自己知道的中区密谋说了出来。
　　众人果然大吃一惊，没想到一直低调的中区，竟然是因为这个原因！
　　大家的表情都很不好看，尤其是萨尔多。
　　他以前自诩为公爵之后，黄金家族未来的荣光，没想到竟也被中区那帮人看不起。
　　未知的危机会降临试炼世界。
　　到底是什么样的危机，才会让中区那帮天骄都躲到了世界殿堂里面去？
　　刚刚平复下来的心情，顿时又紧张起来。
　　气愤归气愤，但萨尔多深知中区底蕴深厚，能在那里成为天骄的，都是实打实的强者。
　　真要放开了手脚竞争，萨尔多也没有信心能够笑到最后。
　　至于陈平，萨尔多如今在思考事情的时候，已经自动将他排除在外。
　　不然的话实在没法代入……
　　此时的他站在陈平身边，近距离接触下，分明能感受到陈平身上淡淡的超凡气息。
　　这让他震惊不已，总不能大家都还在升级呢，你陈平已经超凡了吧？
　　此时的他已经解散了黄金盟，让原先的成员先行返回。
　　而他则是加入了天驱。
　　加入时弹出的各种领地属性加持，技能选择之类的联盟福利，让萨尔多都震麻了。
　　在试炼世界中便已经拥有如此实力。
　　一旦陈平回归主世界，再加上陈崖、黄奇、娜塔莎等人的助力……
　　一个可以预见的超新星已经冉冉升起……
　　就在众人为陈平所说的危机而思索，为中区那帮人的自私而愤怒时。
　　万界中心，世界殿堂内，空间波动已经变得极为剧烈。
　　空间浪潮一波接着一波不断冲击出去，中区九人已经被迫停止了吸收分身。
　　一个个正艰难的抵抗，试图化解与弱化浪潮带来的冲击。
　　而让他们如此坚持的原因，是因为在最后方，他们之中天赋最出众的米罗正在吸收第十二个分身。
　　那平行分身已经被吸收了绝大部分，只剩下最后一点虚幻的影子。
　　还有多久，我感觉我快坚持不住了！
　　希罗！好了吗？
　　这见鬼的空间波动，我的魂体都快被震散了！
　　希罗！？
　　好了！最后一下！
　　位于最后方的希罗猛的一震，终于将那一道分身彻底吸纳入体内。
　　此地众人之中，以他的魂体最为清晰，简直栩栩如生。
　　由此可见他的实力也是最强的。
　　在吸收完第十二道分身后，希罗也露出了欣喜若狂的表情，不断的挥舞手臂。
　　其他人见状也是大喜，九人中最年长的那位朝希罗点了点头，手指点在了额头上。
　　他的额头顿时有一个光圈浮现，内里有玄奥的纹路不断蔓延。
　　所有人准备好，我们要离开了！
　　好！这次被迫提早离开，也不知道诸天试炼开始了没有。
　　回去后先不轻举妄动，看看情况再说。
　　公频上议论纷纷，九人都做好了离开的准备，包括兴奋的希罗。
　　那年长男子额头的神秘符文彻底绽放，世界殿堂外围笼罩着的无形大网瞬间缩小，飞入廊柱之中的缝隙。
　　世界殿堂之内，动荡虚空忽然飞进来一张散发着金光的网。
　　那网在外界全然透明，进来后却极为显眼，此时编织的网绳化作了金光大道，直通核心深处。
　　动荡的空间浪潮无法冲击到金光内的稳定，中区九人一一跃入其中，朝着外界飞去。
　　世界殿堂正面，廊柱之后的虚空也洞开了一个金色的旋涡出口，内外气息交融。
　　身处试炼世界的陈平忽然身体一震，抬头看向了远处。
　　就在刚才，他分明感受到了自己与幻星分身的联系。
　　与此同时，体内的世界环也在微微波动，缓慢转动起来。
　　陈平的脸色一沉。
　　“那群家伙要出来了。”
　　旁边众人听到陈平的话后先是一愣，随即明白过来他在说谁，顿时也跟着看向了远处。
　　那空间动荡的源头，哪怕是迷雾也无法遮蔽。
　　原先还很稳定的空间波动开始加剧，天穹的涟漪皱褶也越发明显。
　　此时盘旋在试炼世界外的那些光芒忽然间也跟着活跃起来，纷纷弹出触手般的光弧……
　　那些光弧靠近试炼世界后并没有被弹开，反而是有了融合的迹象。
　　【波动加剧了，要开放了。】
　　【嗯，没想到提早了这么多，大家都准备好。】
　　【呵呵呵，就等着这一刻呢。】
　　【赶紧来吧，我族的孩子们都等不及了。】
　　各道光芒忽然散开，形成一片光云一般的神秘能量，将试炼世界彻底包裹起来。
　　光云随着试炼世界传递出的波动而变幻，彼此之间的气机渐渐融合……
　　世界殿堂内，中区九人在光路内飞快的离去。
　　当他们飞行到一般的时候，几人忽然瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着远方。
　　在那里，一条巨大无比，时而隐于虚空，时而显出身形的巨蛇正在缓慢盘旋。
　　每转动一圈，便有空间浪潮四散而出。
　　而在巨蛇的内部，一个全新的世界正在缓慢成型。
　　那九颗巨大的星辰，已经点亮了三颗，散发着亘古永恒的气息……
　　世界蛇……
　　被它拱卫在中心的，莫非是新的世界……
　　这浪潮竟是因此而来……
　　中区九人震撼的说道。
　　光是远远地看上一眼，他们便感受到了巨大的压力，那瑰丽的世界此刻仿佛世上最美丽的宝石。
　　有人咽了咽口水，哪怕他其实是灵魂状态。
　　这可是一个新世界的诞生啊！
　　希罗目光熠熠，无声地呢喃道……。

169：是哪位大人物在开辟新世界！？
　　亲眼目睹到世界蛇与一个正在演化的世界。
　　中区九人都十分的激动。
　　根据古老相传的记载，但凡能在世界殿堂内真正演化世界的，才是真正获得世界殿堂机缘。
　　但是多少年来，除了当初人类联盟早期的时候，有多~位英豪成功过。
　　后来便越来越少，直到现在五百多年，也未曾-再出现过一例。
　　这条路几乎已经断绝。
　　所以人们才不得不开创出第二条获取世界殿-堂机缘的道路。
　　将自身映照于维度世界，然后将其吸收，从而壮大自身。
　　但是这个办法存在缺陷，一来，无法真正感应世界演化，将来成就超凡入圣或者半神的时候会有障碍。
　　二来，万一不小心被映照了，而自己又没有发现。
　　那么平行世界的自己也会有机会发育起来，反过来将你吸收了。
　　只不过这么多年，大家实在是没办法再现演化世界，不得不都走这条路。
　　希罗当初进来的时候，也是雄心壮志，企图演化世界。
　　但是很快他就遭遇打击，不论如何感悟，都无法踏出那一步。
　　最后无奈用了分身吸收法。
　　虽然吸收了第十二道分身，已经是历来有数的天才数量了，可见到世界演化，他还是露出了羡慕的表情。
　　这一刻，在场的人就没有不羡慕。
　　所有人都希望那个演化的世界就是自己的。
　　而且那个世界连世界蛇都为之吸引，甚至不惜制造出如此大动荡，可想起完全演化完成后将多么高阶。
　　世界蛇并非只有一条，诸天万界也没人知道世界蛇究竟有几条。
　　但是举世公认的，世界蛇极其难以见到。
　　今日他们一连见到了世界蛇与演化中的世界，足以成为以后的谈资。
　　甚至拿去主世界那些大佬面前，都是一个很有价值的话题。
　　他们甚至可以以此打入大佬们的圈子。
　　此时转动的世界刚好看到了金光，以及金光中的几人。
　　它顺着金光的尽头感应，发现世界殿堂与外界连通。
　　神州世界中一直闭目的陈平睁开了眼睛，站起身来。
　　整个神州世界在这一刻忽然震动了一下.
　　太阳、水星、金星三颗已经演化完成的星辰绽放出能量光晕！
　　光芒将演化中的神州世界点亮，露出了位于其中的陈平分身。
　　有人！！！
　　那竟然是人为开创出来的新世界！
　　天啊！我也看到了！
　　那是谁，太远了，空间波动太剧烈，看不清楚！
　　肯定是某位大能！嘶，时隔几百年，我们人类又要出一位世界之主了吗！
　　众人激动，米罗也不例外。
　　他紧握双拳，眼睛丝丝地盯着那道人影不肯放过。
　　这个时候，连什么不能直视强者之类的规矩都忘记了。
　　但是任凭他将眼睛等到要掉下来，也始终没能看清楚对方的模样。
　　只能依稀记住了陈平的背影。
　　大事件！这次绝对是大事件！
　　回去后必须汇报给家里听。
　　没错，虽然不好对外宣传，但是跟家里先透一下底是应该的。
　　中区几人依旧在公频上热切的讨论着。
　　如此重大的事情，如果不经当事人允许擅自公布出去，很可能会找来对方的敌视。
　　一位能够开创世界的强者，不论哪个家族都不会愿意得罪。
　　那可是至少半神实力，甚至有可能点燃神火，高举神国的新晋神明。
　　但是私下透露给自个家族却并无问题。
　　一来家族不会随意宣传，二来也可以心中有数，甚至提前寻找强者的线索。
　　这世界的强者说多很多，但其实在高层之间，大家彼此也心里有数。
　　米罗他们将神州世界的情况深深的烙印在脑海中。
　　不愿意放过任何细节。
　　但就在此时，演化中的神州世界仿佛感受到了召唤一般。
　　魔法水星与神秘金星忽然分出了两道光环，直接奔着世界殿堂的出口飞去。
　　金光大道中的人看不明白那是什么，只觉得相当惊奇。
　　倒是米罗忽然心中一跳，认出了光环的本质！
　　是世界环！两道世界环！
　　米罗惊奇的在公频上说道，这样的光环，他也拥有一道。
　　光环飞过他们的身边，快速地消失在了金光通道的尽头。
　　此时世界蛇发出了一声咆哮，似乎很不满世界环离开。
　　但是它又无可奈何，于是便迁怒到了金光通道与米罗等人身上。
　　那巨大的蛇瞳朝着这边看来，一条长长的信子一吐。
　　由神器变化而成的金光通道忽然一阵崩溃。
　　外面动荡的冲击波直接灌入了通道之内，将众人吹得灵魂都差点冻僵。
　　一个个此时才暗道不好，赶紧加速朝着金光通道尽头飞去。
　　金光通道被世界蛇一吐，竟是整个开始结成了冰晶。
　　冰晶一路追着米罗等人，刺骨的寒意甚至深入了他们的灵魂之中。
　　一个个脸色都极其难看。
　　好在之前在世界殿堂内也吸收了不少分身，此时爆发出来后，硬是没被追上。
　　一场好好的机缘，结果却以这样的方式结束，多少有些狼狈。
　　世界殿堂外，旋涡通道忽然变得霜白起来。
　　眼看着就要结冰了，米罗等人呼啸一声飞了出来，每个人都自动变成了本体存在。
　　而后那位年长的刚要将金光通道变回来收起，却发现一扯之下根本扯不动！
　　“该死！”
　　这位的脸直接都青了。
　　其他人见他这模样，才回头看向了旋涡，结果一个个都张大了嘴巴。
　　那旋涡赫然已经被冻结，随着旋涡的收缩，变成了一张冰晶小网。
　　小网没有返回，反而是坠入了无尽的虚空之中，彻底消失不见。
　　这可是一件神器！
　　为了这次的行动，他们背后的家族特地准备的！
　　为此付出海量的资源与不少人情，结果用了一次就这么消失了？
　　“该死的世界蛇……”
　　年长那人咬牙切齿的说道。
　　他们已经离开了世界殿堂，倒也不怕说话被世界蛇听到。
　　他现在对世界蛇当真是恨得心都在抽。
　　那新生世界飞出去两道世界环关他们屁事！？你居然冻结了我们的神器！？
　　这下好了，神器坠入虚空。
　　虚空有多大？哪怕是神明都不一定能找回来，这与消失了没什么差别！
　　这件神器本上的所有权属于他们九个家族。
　　所以此刻心情糟糕的不仅仅是一个人，其他人也是脸都绿了。
　　不知道回去后如何面对家里的质问。
　　最后还是米罗率先恢复了心情。
　　“就说是因为一位强者的新生世界导致了世界蛇发怒。”
　　“我们也的确没有说谎，这件事上我们本就是无辜的。”
　　“米罗说得对。”
　　“那两道世界环也不知道去哪里了，淦。”
　　“世界殿堂没有固定的出口，不论在哪里都可以进来此处。”
　　这话的意思就是说如果没一开始就跟上世界环，那么你很难知道它去了哪里。
　　几人因为之前一连串的事情，彼此的心情都有些糟糕，此时也不急于出去。
　　此时米罗展开了自己的世界环，引来了众人羡慕的目光。
　　吸收了十二道分身的米罗，将来的成就不可估量。
　　毋庸置疑，他们九人中，米罗将会成为领袖。
　　而且不仅仅是他们，米罗也会是中区这一代的领袖。
　　“在领主试炼还没结束的时候，你就拥有了世界环，这恐怕是打破记录了。”
　　“是啊，还没听说有人能在领主试炼过程里做到呢。”
　　“当年李洛尔也进去过世界殿堂，但是她只吸收了十道分身，勉强有个基础。”
　　说到李洛尔，米罗的脸上露出不屑的笑容。
　　李洛尔差点成为他的嫂子，他自然对李洛尔的事迹十分清楚。
　　当年李洛尔也进去过世界殿堂，在里面消化了十道分身。
　　但是因为感悟与力量不够，李洛尔直到试炼结束都没能完全凝聚世界环。
　　而他米罗，不但多吸收了两道分身，而且还凝聚出了世界环。
　　他米罗才是真正的年轻一代第一人！
　　世界环展开后直径五百米，米罗闭上眼睛感受着附近的变化，随后便笑了起来。
　　“虽然我们被迫提前离开，但是试炼世界的空间波动也被引动了。”
　　“哦？那就是说……”
　　“是的，他们即将要来了，或者说，他们已经在准备了。”
　　米罗整理了一下自己的衣服，随后又将世界环收了起来。
　　既然确定了变化将要发生，他们也没必要继续留在这里。
　　“回去吧，让我们看看到底是谁领先积分榜。”
　　“那群家伙恐怕还在为积分打死打生呢，哈哈哈。”
　　“哼，一群毫无底蕴的垃圾，哪里知道世界的凶险。”
　　“喜欢争，那就让他们争，到时候选中，我们才发力。”
　　几人边走边说，语气中充满了试炼世界其他各区见习领主的不屑。
　　同时也充满了对自己的信心。
　　哪怕是落后这么久发展，他们也有信心能拿下最终的领主试炼前列。
　　甚至于米罗还有可能拿下第一。
　　求鲜花
　　听到同伴的话，米罗虽然没有回应，但他昂首挺胸，显然也认为毫无悬念。
　　连世界环都感悟了，有史以来第一人！
　　区区领主试炼，一旦最强的那一批被抽走，剩下的还有谁是自己对手？
　　若不是怕自己的实力太强，被选调抽走，他早就出去了！
　　算算时间，还有一年多。
　　足够了，米罗已经开始盘算着用几个月将领地快速拉升起来。
　　然后再用几个月的时间去争霸所有分区。
　　至于被选调的人，要么十死无生，要么重伤归来。
　　反正他是不会放过他们的，这个秘密，他们不准备与任何人分享。
　　米罗等人进行着最后调息的时候，在试炼世界南区的天穹下，两道流光飞奔而来。
　　流光所过之处，虚空星辰在四周渲染变幻，让看到的人都直呼神奇。
　　就像是一路划破了天穹，展露出后面璀璨的星空，让人沉醉其中。
　　河套地区，萨尔多忽然皱起眉头，看向天空。
　　“主人，有东西靠近，带有很强的空间波动。”
　　“呵，是我的东西。”
　　陈平拍了拍萨尔多的肩膀，迈步坐上了银白麒麟，直接升空而去。
　　果不其然，半刻之后天际出现了两颗星辰，直奔陈平而来！
　　这两颗星辰的速度极快，上一眼看还在天际，眨了一下眼后已经到了几公里外。
　　在这个距离内，所有人都能感受到那两颗星辰上浑厚的能量波动。
　　法师们纷纷露出疑惑的表情，他们发现其中一颗星辰上有魔法的气息。
　　但又与魔法师们时常接触的魔网有些不同。
　　而一部分炼金术师及学者则是盯着另一颗星辰看，他们能察觉到那颗星辰上的神秘气息。
　　一颗魔法，一颗神秘。
　　与陈平领主到底有什么关系？
　　除了米兰之外，其他人全都看向天空。
　　便见陈平举起手来，一道光环猛地展开，随后本源太阳高悬天空！
　　当萨尔多看到本源环以及太阳的时候，整个人都被震得如雕像一般。
　　出身不凡的他自然认出了陈平展开的是什么。
　　但正因为如此，他才更加的震惊！
　　因为陈平展开的世界环直径将近一公里！
　　他掌握了世界环也就算了，他甚至将世界环给提升了！
　　一想到自己之前竟是在与这样的人竞争，萨尔多脸上不由得露出苦涩的笑容。
　　当真是无知者无畏啊……
　　陈平的世界环展开后，那两颗星辰似乎受到了某种召唤，当即加快了速度！
　　轰隆隆隆！
　　两颗星辰一前一后撞入了本源环中，化作两道光环在陈平的脚底下展开！
　　这一下何止是萨尔多，就连黄奇、陈崖、娜塔莎等人也都失去了言语的能力！
　　三道世界环！！！
　　这一刻，身处世界环内的陈明头顶大日，两颗星辰紧跟着凝聚出来，环绕在身周。
　　他看起来当真是如神明一般，周围所有的人都忍不住跪伏下去。
　　就连河套草原上的生物，一些猛兽和满布草原的史莱姆也是低下了脑袋。
　　黄金龙激动不已，展开双翼同样趴伏在地上，向陈平献上了最真诚的敬意。
　　世界殿堂外，中区九人走进了迷雾之中，下一刻便出现在了试炼世界内。
　　久在宇宙殿堂的虚空宇宙之中，再次闻到泥土的泥腥味，一个个竟是有些陶醉。
　　而他们所出现的地方，赫然是一座领主殿。
　　此时这座领地内的人也注意到了米罗几人的出现，当即便发出信号。
　　很快便有大量的领民们赶了过来，朝着那位年长的领主行礼。
　　“参见领主！”
　　“嗯。”
　　这位领主只是轻轻地点了点头，随后左右看看自己的领地。
　　发现与自己离开前相比，只是稍微多了些人，除此之外没别的变化。
　　没办法，他们几乎是一开始就进入了世界殿堂，哪里来的时间发展领地。
　　“现在情况怎么样了，其他领主有没有听话上缴资源？”
　　“领主大人，中区的领主没有忤逆者，他们上缴的资源已经堆积在山后。”
　　“嗯，那么如今领主试炼进行到哪一步了，谁第一？哪个势力最强？”
　　“……”
　　年长领主的问题没有得到回复，他不由得皱起眉头。
　　再看自己的事务官，发现对方的表情一言难尽，仿佛有什么难言之隐。
　　他顿时心中不悦，刚要张口呵斥一番，却听到自己的同伴发出了一声惊呼！
　　“不可能！！！”
　　“怎么可能！！广！”。

170：归来！神州之主！终于降临的终极考验！
　　中区几人一连串惊呼直接将年长领主喊懵了。
　　他扭头看去，发现所有人都抬着脑袋，一脸震惊。
　　就连一贯自信的米罗，此时也是换身颤抖。
　　他也跟着抬头，恰好看到了天上闪烁的积分金榜，点进去一看。
　　“卧槽……”
　　年长领主跟着骂了一句脏话。
　　积分第一，九州领领主陈平天驱联盟，十一万九千三百二十分。
　　积分第二，六级领领主萨尔多天驱联盟，一万六千四百分。
　　积分第三，六级领领主陈崖天驱联盟，一万一千五百分。
　　积分第四……
　　积分榜前十名，清一色的天驱联盟。
　　但这还不算什么，问题是第一名后面跟着那夸张到极致的数字。
　　让刚刚回归领主试炼的领主们震惊都说不出话来。
　　有人揉了揉自己的眼睛，重新从后面一个一个数起……
　　“个，十，百，千，万，十万……”
　　“我特么，这是人能拿到的分数？”
　　“这一届试炼到底发生什么事情？陈平？这家伙谁啊！？”
　　“萨尔多第二，陆菲呢？怎么没看到？”
　　米罗扭头看向了那边欲言又止的事务官，一把将对方揪了过来。
　　“说！将我们进去后发生的事情，原原本本，清清楚楚的说一遍！”
　　那事务官被米罗揪住了领口，脸色涨得通红。
　　奈何他知道米罗等人的身份非同小可，也不敢挣脱。
　　最后还是年长领主将他解救下来，这才让他得以喘息。
　　随后他就从将试炼开启后，第一阶段与第二阶段至今为止发生的事情说了一遍。
　　全程没有任何遗漏，每个阶段，每次积分变化都说得清清楚楚。
　　从开榜即第一，到第一阶段结束，爆出资源克扣的事情。
　　还有三次仅有的世界通告。
　　到最新的黄金盟消失，萨尔多加入天驱盟的变化。
　　中区几位领主只觉得自己像是在听什么童话故事。
　　陈平在他们的眼中，那简直就是草根之中的草根。
　　这种人哪怕再天才，在中区也只能给他们当下属，休想越过他们。
　　“真是狗屎运的小子。”
　　“看来还是有几分本事的，萨尔多看样子是败给了他。”
　　“萨尔多算个屁，倒是没想到陆菲那么倒霉，北区被亡灵入侵？”
　　“应该是有外部力量介入到了领主试炼，世界意志不会放过的，陈平应该是捡了便宜。”
　　几人认为北区的事情，其实就是至高意志发现了介入者，将北区进行了清洗。
　　而陈平刚好探索完南区后，第二波便去了北区，结果瞎猫碰到死耗子。
　　捡到了便宜，顺便得到了至高意志的奖励。
　　当他们听到有至高祝福的时候，一个个都露出了羡慕嫉妒恨的表情。
　　不论陈平原本的天赋如何，实力如何，经过至高祝福，肯定也是个高手了。
　　中区这几人虽然看不起陈平，但也不会傻乎乎的认为自己现在能够对付陈平。
　　他们刚刚从世界殿堂出来，必须尽快将收获进行消化，将其转化为真正的实力。
　　领地也需要最短时间内发育起来，如此才有资格图谋后面的事情。
　　至于陈平……
　　“呵呵，如此出风头，看来这次的征调目标，这小子跑不掉了。”
　　“他的天驱盟整体都靠前，呵，这下子一锅端。”
　　“可惜了，要不然将他拿下，说不定多一员猛将。”
　　众人议论纷纷，但也没有在此继续耽搁时间。
　　了解完情况后，便各自离开，返回自己的领地去发育领地。
　　这段时间，他们收集了大量的资源，正是开始发展的时候。
　　年长领主看到米罗还在那里，便笑着拍了拍他的肩膀。
　　“怎么，不服气？”
　　“我真想真刀真枪跟他竞争一次，如此对手，可惜了。”
　　米罗摇了摇头，显得很是遗憾。
　　然而年长领主不以为然。
　　他与米罗的家族是世交，两人从小便认识，早知道米罗的为人。
　　别看他现在表现得这么遗憾，好像错失了一位好对手。
　　但他内心肯定恨不得陈平赶紧去死，陈平所有取得的成绩，米罗只会觉得那是自己的机缘。
　　只不过因为他不在，加上为了避开后续的征调，所以才成就了陈平而已。
　　面上的遗憾，其实就是对心中杀意与鄙夷的掩饰。
　　“同样的发展时间，他不会有现在这种成就的，所谓十万积分，是捡死猫罢了。”
　　“好了，你这次的收获最大，还是赶紧回去感悟吧。”
　　“这次的试炼第一，就是你了，你的征途才刚刚开始。”
　　年长领主的话让米罗十分受用。
　　他笑着点了点头，转身骑上了准备好的战马，朝着自己领地而去。
　　很快地，九位领主回归的消息便传遍了整个中区。
　　一时间中区数百位领主竟是齐齐备好了礼物与物资，各自去往不同的领主处。
　　这些人俨然就是他们的家臣一般。
　　整个中区的氛围与其他四个大区截然不同，格格不入。
　　而在南区。
　　河套地区自从爆发了大战之后，就一直处于封锁状态中。
　　南区的那些领主们根本无法进入河套地区，甚至于连靠近都没有办法。
　　有领主对此表达了不满，表示娜塔莎他们没有资格在河套以外阻止他们。
　　然而九州军团直接一人选定一个领地，悍然出击，将那些不满的领地摧毁。
　　如此铁血的手段，本该激起南区领主们的一致仇视。
　　然而当他们看到萨尔多也加入了天驱盟后，一个个便都缩了回去。
　　后来看到九州军团可怕战斗力，更是庆幸没有嘴贱出口。
　　如今整个南区，公频被黄奇占领，现实被九州军团威慑，全然没了滋味。
　　唯有先前反水圣灵盟的熊人领主大喜，直接出来投靠娜塔莎。
　　当初要不是他关键时刻发出警报，娜塔莎估计就会被希尔背刺。
　　那样一来，也就没有后来的星幕守护，萨尔多他们一天就能推平河套领地。
　　一切宏图霸业，就因为熊人领主的那一句提醒，直接化作泡影。
　　哪怕是萨尔多见到熊人领主，也不由得感慨天命不在我。
　　如今如果让他回到过去，他是打死也不会来挑战陈平了。
　　让河套地区陷入封锁的原因，就是因为陈平至今还在融合他那迟来的两道世界环。
　　当初萨尔多与陈崖等人都是用了好长的时间才消化了这个惊人的现实。
　　原本能够获得一道世界环，陈平已经打破了历史。
　　没想到这才只是他的起步而已，如今又迎来了两道世界环。
　　他们虽然不知道陈平的世界环是从哪里获得的，但总归是不得了的机缘。
　　一般来说，没有足够的能力，也无法获得如此机缘。
　　那种傻小子在一个莫名的地方捡到了世界环一类的故事，只会发生在小说里。
　　在这个世界，就是你如果实力不够，天赋不足，入宝山也会空手而归。
　　当初说到这里的时候，其他几人都默契的看向了陈崖。
　　这货去了一趟知识殿堂后空手而回的经历，早就成为了九州领喜闻乐见的笑料。
　　据说还被知识殿堂列入了黑名单，这辈子都没法再去了。
　　陈平从那一天开始，便一直处于融合状态。
　　大家也没人有经验，只能阻止任何人靠近河套地区，避免被人见到这一幕。
　　这可是能作为杀手锏的能力，越少人知道越好。
　　而除了去负责维持警戒线的人外，其他人没事的时候都会坐在世界环周围。
　　陈平融合世界环的过程，对于他们其实能有一些启发。
　　大家是没本事开启世界环，但不妨碍他们观摩学习。
　　只是有的人是真的只有观摩学习，如萨尔多，奴仆是没资格享受天道酬勤的。
　　除非陈平给放开权限，但当时世界环来得突然，一时忘了开放。
　　但是陈崖、恩琳娜等人可就不一样了。
　　他们跟在陈平身边，随时处于天道酬勤的加持下，如今感悟那是蹭蹭暴涨。
　　只觉得每时每刻都有新的感悟，实力稳步提升。
　　娜塔莎与黄奇他们见了也唯有羡慕。
　　后来索性离开九州领的这群人，去到另一边进行感悟，不然的话打击太大。
　　世界环内。
　　陈平的身周并非是什么河套平原，而是一片星空宇宙。
　　此时的他摆出了一个经典的五心朝天姿势。
　　银白麒麟早就离开，退出了世界环外。
　　在他的头顶，本源太阳定于中心。
　　魔法水星与神秘金星已经被他按照原有的位置进行布置，正在稳定轨迹。
　　在这个过程里，大量的魔法学高阶知识与神秘学高阶知识涌入脑海。
　　【魔法水星已经归位】
　　【你获得了世界环一道，你的魔法能力获得提升，你的魔法学进阶高阶】
　　叮。
　　水星忽然一震，紧跟着脱离陈平的意念控制，自然地环绕着太阳旋转。
　　【神秘金星已经归位】
　　【你获得了世界环一道，你的神秘能力获得提升，你的神秘学进阶高阶】
　　叮...
　　神秘金星紧随其后，同样进入了轨道之中。
　　两颗星辰环绕着太阳开始缓缓转动，每转动一圈，便有对应的能量涌入陈平的体内。
　　而陈平每接受到传递来的能量时，脊椎便会跟着散发出阵阵暖流。
　　神圣本源将他自身的升华与世界环的馈赠结合了起来。
　　当两颗星辰不知道转动了多少圈后，陈平终于获得了对应的世界环能力。
　　【二环（魔法环）：区域直径同一环，此区域内你无需通过魔网便可释放魔法，亦可决定区域内魔法元素的存在与消失】
　　【三环（神秘环）：区域直径同一环，此区域内你可指定“规则”，规则之力根据自身实力决定】
　　随着这两道世界环的能力展现，陈平远程撑开的世界环忽然震动了一下。
　　陈崖等人发现在世界环边缘的光圈上，忽然多出了两道光圈。
　　三者紧密融合在一起，不细看的话根本分辨不出。
　　而随着这光圈的变化，世界环内部的气场似乎也发生了变动。
　　一种玄之又玄，无法明言的感觉出现在众人的心间。
　　就好像在他们眼前的，是另一个世界。
　　陈平忽然站起身来，一手伸出食指指向天空，另一手自然摆放在身侧。
　　天空中，本源太阳以他的食指为基点开始转动！
　　魔法水星与神秘金星从各自的轨道中脱离，改为环绕在陈平的身边。
　　与此同时，陈平睁开了眼睛。
　　嗡！
　　世界环猛的膨胀开来！终于突破了一公里的限制！
　　三公里！五公里！九公里！十公里！
　　二十公里！
　　世界环最终停留在了二十公里的距离，几乎是瞬间将河套地区的核心地段都囊括了进去。
　　娜塔莎、黄奇、萨尔多、陈崖等人眼前场景一变，发现自己竟是来到了虚空宇宙！
　　他们本以为是幻觉，但紧跟着就发现自己真的处于失重状态。
　　脚下的草原已经消失，他们可以下沉，也可以上浮，甚至前后左右飘荡。
　　时不时有宇宙射线扫射过来，但却对他们毫无伤害。
　　也有虚空罡风与虚空紫雷突然爆发，但永远不会击中他们。
　　整个虚空宇宙就像是在给他们展示着什么，一样又一样的变化给他们看。
　　娜塔莎第一个反应过来，当即放开心神，全身心投入到了感悟之中。
　　萨尔多也随后回过神来，明白这是陈平在给他们感悟世界环与虚空宇宙的机会。
　　这样的机会或许不会很多，所以陈平才会迫不及待的在突破后将他们拉进来。
　　大家都是天才，瞬间就想明白了这里面的关键。
　　此刻无论是娜塔莎等几个领主，还是九州领的陈威、李旭等人。
　　都沉浸在世界环内，尽情的感悟周围的一切。
　　这种难得的机缘，说出去怕是要羡慕死主世界一堆高级0.0领主们。
　　没有任何危险，可以尽情的观看、感悟虚空宇宙。
　　而陈平自己，则是长长的呼出了一口气。
　　在融合成功后，他对这个世界的理解又深刻了几分。
　　同时，他也知道了自己的神州世界得到了一条世界蛇的眷顾，甘愿为其守护。
　　如此一来，陈平也就放下了心。
　　在宇宙中心，就算是神明也不会冒然去得罪一条世界蛇的。
　　他的神州世界安全得到了极大的保障。
　　这一次，他只是引动已经完善的两道世界环力量归来，并没有将整个世界召回。
　　是因为只有世界殿堂，才是最佳的孵化新世界的地方。
　　就在此时，陈平忽然看向了天穹。
　　他的视线一直穿过穹盖，看到了试炼世界之外的虚空……
　　融合三道世界环后，陈平对于空间维度的感知更加敏锐。
　　这会的他分明感受到在试炼世界的外面有极为强大的力量在接触与融合。
　　随着那些力量的融入，试炼世界自身的世界壁垒也在发现变化。
　　就像是要打开一条通道似的。
　　而如此明显的举动，至高意志却没有反应。
　　很显然，这并非是如同北区亡灵事件一样，违背而来至高规则的事情。
　　中区的那群人明显也知道这件事，所以才会如此谋划。
　　就在陈平观察到外层情况的同时，忽然天穹上传来轰隆一声巨响。
　　有七彩的光芒铺天盖地而来，将天地都渲染成了一片彩光世界。
　　这一刻，所有试炼世界内的人都惊奇的停下了手上的事情。
　　中区。
　　米罗看向天空，冷笑着说道：
　　“来了。”。

171：九州领与众不同的奖励，最终征召开启！
　　人类的领主试炼存活率大幅度降低。
　　已经持续了差不多十届。
　　人类联盟调查过情况，但一直没有什么结论出来。
　　后来大家便默契的尽量给自家子嗣增添一些保障，如物资资源之类。
　　但这东西毕竟有个度，不可能真的事事俱全。
　　当初陆菲初期就有神器，那是因为分拆了关键部位。
　　又在在试炼世界中重新寻找道具融合而成。
　　中区九子则是采取的合作携带模式，不然的话，根本别指望能够带神器进去。
　　但就算是如此，往届也不乏有拥有神器的人最终死得莫名其妙的记载。
　　这件事已经困扰了人类联盟多年，奈何近百年来虚空战场压力增大。
　　人类联盟分心两处，十大王领分成两边，各自处理对应的问题。
　　而今身处试炼世界之中，陈平隐隐觉得人类联盟不是没发现危机。
　　而是一部分人有心将这个危机隐藏了起来！
　　不然中区的人为什么会知道消息！？
　　彩色的天空如梦似幻，看在其他人眼里简直跟童话中的故事似的。
　　但落在陈平身上，却有完全不一样的感受。
　　世界环在身，他可以清晰的感知到有许多异维度的力量接入了试炼世界。
　　甚至于，至高意志的力量也悄无声息的降临到世界中。
　　正在对所有存活的试炼者进行扫描。
　　就在陈平准备提醒众人戒备的时候，忽然间世界环以外的一切都被停住了。
　　行走的人忽然一动不动，好像雕像一般。
　　滔滔的流水忽然凝结，水花还在空中，却纹丝不动。
　　青草被风吹过，压弯了身体，但此刻也诡异的一动不动。
　　就好像，整个世界都被人按下了暂停键一样！
　　世界环内正在感悟的众人也发现了外面的变化，纷纷露出诧异的表情。
　　“怎么回事？”
　　“发生什么事情了？”
　　“公频无法发言，提示被锁定。”
　　陈崖等人急忙检查情况，发现不论是领主能力，还是公频频道，全都无法操作。
　　黄奇好奇心21爆发，想要出去看看情况，结果被陈平喊停。
　　“时间停止。”
　　“至高意志中断了整个试炼世界，正在进行某些扫描操作。”
　　陈平感受最深，沉声说道。
　　陈崖等人之所以还能行动，全是因为身处他的世界环内。
　　此刻，他的世界环正在遭受强大的力量入侵，只不过因为世界环的位阶够高，所以还能保持独立。
　　陈平缓缓地将世界环收缩，以换取能量的加强。
　　直到回缩到一百米直径，才算是与外界的能量形成了平衡。
　　这也让他知道，外界的变化并非世界意志亲自操作，而是类似于一种既定的规则被激发了。
　　要不然的话，单凭陈平这半成品的世界环，怎么可能挡得住至高维度力量的侵入？
　　他们如果一离开世界环范围，或者收起世界环，肯定也会陷入时停状态。
　　如此诡异的结果，让众人惊叹不已。
　　就在此时，忽然天空中落下了一道巨大的光柱！
　　光柱落地后，整个试炼世界猛的一震，所有迷雾开始脱离时停状态，剧烈翻滚起来。
　　【空间波动频率达到指定数值】
　　【万族试炼开启】
　　【本届万族试炼主场地：人类领主试炼世界（96/100年）】
　　【人类领主试炼暂时中止，万族试炼世界生成】
　　几道信息弹出，陈平皱起眉头。
　　发现试炼世界所有迷雾都被那光柱吸收，围绕着光柱在天穹上形成了一片巨大的如陆地一般的云海。
　　那迷雾蕴含强大的能量，汇聚至一起后开始在至高力量的压力下开始收缩。
　　由最初的气态，开始变成了固态！
　　陈平他们就这么看着一个巨大的陆地在试炼世界的上空缓缓成型。
　　这种至高伟力的出手，当真是让人惊叹万分。
　　每个人在这样的变化面前，都会感觉到自己的渺小。
　　凝聚大陆的力量只要稍微泄露出那么一丝，便足以将他们彻底从这个世界上抹去。
　　而随着大陆的成型，光柱也渐渐缩小，化作一道光环，将大陆彻底包裹起来。
　　在包裹的瞬间，大陆忽然飞快的扩散，真正如穹盖一般将整个试炼世界都覆盖住。
　　但陈平他们却依旧可以透过这层穹盖看到外面的景色。
　　一道道七彩流光自天外降落到天顶大陆上。
　　【万族试炼场地凝聚完成】
　　【万族试炼参与者开始入场，本届参加族群：94】
　　【因人族领主试炼遭受过外力入侵，万族试炼时间提前导致发育时间不足】
　　【本次万族试炼，人族一方可获基础增幅加强】
　　【增强如下：】
　　【1.所有被选中领地皆可提升一级】
　　【2.所有被选中领地进入万族试炼后自动处于完善开发状态】
　　【现在开始征调人类领主】
　　【本次征调依旧以联盟为单位，直接选中排名第一联盟】
　　【检测到第一联盟天驱联盟成员数低于50%，继续征调排名第二联盟】
　　【检测到第二联盟圣灵联盟成员数低于50%，改为征调排名前百领主】
　　【名单已经锁定，开始赋予被征调领主增强效果】
　　轰轰轰！
　　一道道流星一般的光芒从天空那巨大的陆地上落下，朝着各处领地而去。
　　陈平的世界环在这一刻被直接压缩回了自己的体内。
　　但是在场的诸人却没有陷入时停状态，还能保持正常的活动。
　　很快他们就明白过来了是什么原因。
　　因为他们被征调了！
　　萨尔多刚想开口，却有一股力量直接将他包裹，瞬间传送回了他的领地内。
　　其余几人也是如此，包括陈平在内，全部被传送了各自的领地。
　　陈平出现在了九州领的领主殿上。
　　九州领内所有人都很慌张，不明白世界忽然间发生了什么事情。
　　直到他们看见陈平出现，这才像是找到了主心骨，纷纷朝着领主殿赶去。
　　莉娜等人是最先赶来的。
　　米兰与九州军团此时也被传送回了领地内。
　　几乎是同步的，一颗流星飞到了九州领上空，形态不断膨胀，仿佛要爆开。
　　但忽然间这颗流星就卡住了！
　　【检测到九州领发展等级已经超标，重新提交判定】
　　陈平：“……”
　　他分明记得，之前通知的时候是所有被征调领地全都原地升级，并且处于升级后的满发展状态。
　　也就是满人口，满建筑，满科技技能！
　　结果你现在突然卡壳，说我超标是几个意思？
　　他还等着九州领直接升级到中级领地呢！
　　这特么直接节省了好几年功夫。
　　天空中那颗流星重新收缩，紧跟着竟然飞回了天上，就这么走了……
　　走了……
　　“领主，发生什么事情了？”
　　匆匆赶到的莉娜等人看向天上的陈平，出声问道。
　　刚才她们忽然间就看到天空出现巨大的变化，紧跟着整个领地都被封锁起来，所有人无法进出。
　　处在领地外面的人也被自动传送回领地内。
　　陈平缓缓降落到了望楼上，看着密密麻麻聚集在领主殿前广场的领民。
　　想了想，他将万族试炼征调的事情说了一遍。
　　这下子整个领地都沸腾了。
　　万族试炼，这想一想都觉得是竞争很激烈的事情。
　　但是九州领内，沸腾却是因为兴奋的领民占大多数，几乎达到了八成。
　　“哟呵！？万族试炼？也不知道万族的锻造水平与我们比如何？”
　　“嗐，听说精灵族极为擅长自然之道，或许我们可以学习一下？”
　　“呵，万族的军队战力怎么样？比得上咱们九州不？”
　　“早就觉得这试炼没难度了，之前我都在期待回归主世界呢，万族试炼好啊。”
　　“对头，对头，你看那帮军团，都兴奋得合不拢嘴了。”
　　九州领的人从一开始便一直占据试炼第一。
　　虽然只有一年多的时间，但大家都培养起了那种舍我其谁的气质与心态。
　　说不好听的，就是自信心爆棚，看谁都跟菜鸡似的。
　　奈何一直以来，不管是什么领地，都被他们全方位碾压。
　　拥有天道酬勤天赋的九州领，学习速度飞快，大家进步的速度也是飞快。
　　别的领地但凡有些什么新奇技术或者能力，没用多久就都偷师回来了。
　　而且还能推陈出新，直接反超过来碾压别人。
　　到了现在，大家已经对外界都失去兴趣了，听到万族试炼，第一个念头就是又有新鲜东西来了？
　　而九州军团彼此也是磨刀霍霍。
　　之前远征北区大陆，打得那叫一个爽，一路推到半神巫妖面前。
　　虽然北区亡灵不算经验，但大家有天道酬勤啊，各种自身技巧与能力、感悟都是刷得飞起。
　　九州四卫以及其他军团纷纷升华。
　　后来去南区打联军，大家还想着能酣畅淋漓的干一场。
　　结果，就这？
　　青龙卫甚至都没捞到出手的机会！
　　联军都这水平了，放眼四大区哪里还有对手？
　　对于武人来说，不能战斗，那跟面对美人不能拔枪有什么区别？
　　以后就一直窝在领地撸铁？撸神金他都不得力啊！
　　看到大家激情四射，一个个都期待着参加万族试炼，陈平也是哭笑不得。
　　不过也正因为如此，他心中的那一丝担忧也算是彻底消失不见了。
　　看看自己的领地，他就不信万族试炼中他无法出头！
　　连至高意志降下的强化流星都吓得飞回去了。
　　严重超标啊！
　　“话说，至高意志不会黑我奖励吧？”
　　陈平又抬头看天。
　　经过之前的信息提醒，他也明白了万族试炼是怎么回事。
　　这就是一次诸天万族固定的联合试炼，只不过不可能将万族都凑到一起。
　　所以会指定几个种族主场，负责承接万族试炼。
　　这样的主场必然不会只有一个，肯定是多个同时存在。
　　至于划分规则，或是根据空间范围，或是根据种族阵营之类的。
　　至于主场承担时间，百年为一轮，人族已经是第九十九年了，这一次就是最后一次。
　　难怪近百年来领主试炼存活率疯狂下降，一年更比一年猛。
　　“可是，没道理这么大的事情，人类联盟不知道啊！”
　　陈平心中有不好的预感冒起。
　　人类联盟肯定不是不知道，而是有一部分人特地隐瞒了这个消息！
　　因为被隐瞒了消息，自然就导致准备不足。
　　这种情况下被拉入万族试炼，能活下来才有鬼了！
　　就如这一次，若不是陈平在，就凭娜塔莎或者萨尔多他们那样的实力。
　　参加万族试炼十死无生。
　　一想到这里，陈平就跟吃了死苍蝇一样恶心。
　　先是有神明与半神试图插手人类试炼，接人类试炼来实现自己的龌龊目标。
　　后又有人类联盟高层隐瞒如此大的事情，视人类未来于不顾。
　　中区的那帮人，在陈平看来就有很大的嫌疑，或者说已经实锤。
　　不过他暂时将这些想法抛之脑后，一切都等他从万族试炼回来再说。
　　他就不信，万族试炼存活或者胜利，不会有额外的奖励。
　　到时候中区的那帮人，他绝对会挨个收拾过去，一个都不会放过！
　　便在此时，660九州领的上空忽然又出现了一道道光环。
　　【检测到九州领领地等级远超标准，升级需虚空气息，暂不具备升级条件】
　　【调整九州领强化标准】
　　【领主陈平可从以下强化奖励中择一获取】
　　【一、领地人口翻倍并且立刻满额】
　　【二、领地特性上限提升100%】
　　【三、领地获得均衡阵营光环】
　　陈平一愣，没想到竟然真的改变了奖励的条件。
　　初阶领地升级是需要虚空积分的，这玩意其实就是所谓的虚空气息转化而来。
　　所以没办法升级他其实早就心里有数。
　　但是至高维度不可能就因此黑了他的奖励。
　　陈平当即查看起来这三个选项。
　　【均衡阵营光环：参与阵营之战十连胜所获之光环，为均衡圣地之选拔基础条件】
　　【效果：强行平衡指定区域万物气息，均衡万物】
　　嗯……
　　这玩意是大后期用途，是陈平将来成就均衡一系高位时候才用到的。
　　现阶段对他没有什么帮助，况且他对自己的均衡之路自有打算。
　　至于第二个，领地特性上限提升，这倒是实打实的奖励。
　　如此一来，他的领地看似初阶，实际上要比其他初阶领地强大了一倍！
　　但是陈平还是很快略过，目光落到了第一个奖励上。
　　人口直接翻倍！
　　简单粗暴！
　　这个奖励对于其他人来说或许作用不大，但对陈平来说可就不一样了！
　　他现在最缺什么？人口！
　　九州领人人如龙，现在人口一万多，如果翻一倍，那就是逼近三万了！
　　三万人口的九州领，陈平有信心在万族试炼中争夺冠军！
　　这是能够在最短时间内强大九州领实力的奖励。
　　而且人口变多之后，依靠天道酬勤的帮助，他们的进步也会很快。
　　到时候领地特性自然也会跟着上升，就算不能全部翻倍。
　　至少在科技、文化、神秘、工业与军事这几项上，肯定也能大大提升。
　　“选择第一个选项。”
　　【你已经选择奖励：领地人口翻倍并且立刻满额】
　　【请接收你的奖励】
　　天空中的光环整个覆盖下来，下一刻，九州领人口管理大厅内走出了一条条长龙。
　　数不清的人被招募而来，成为九州领的领民！
　　莉娜等人直接都看傻了。
　　【万族试炼将在24时后开启，请所有被征调者做好最后的准备】
　　【你们的领地被一同传送过去，试炼期间，本族试炼区分区锁定，时间流速放缓】
　　【你们原有的领地区域将得到保护，无需顾虑】
　　【去吧，人族的试炼者们，争夺属于你们的荣光！】
　　陈平握紧了拳头，脸上洋溢自信笑容。
　　呵。。

172：青龙卫、白虎卫正式转化，万族试炼开启！
　　24时的准备时间。
　　陈平根本不用多管，九州领本就在稳定发展，各方面没有什么欠缺。
　　莉娜与米兰当即带人前去接收这批新招募的人。
　　她们会根据这批人的能力与专长进行分配。
　　有了一倍人口，九州领便能够火力全开，壮大军团规模的同时还不减缓领地的建设发展。
　　陈平返回议事大厅。
　　这一次的征调，天驱盟因为成员数不过一半，圣灵盟死剩一个熊人领主。
　　所以最后改为了征召排名前百的领主。
　　这样一来，除了天驱盟的人以外，大部分其实都是各区的领主。
　　这批人与陈平的关系不大，但到时候去了万族试炼世界，不知道会不会出现什么幺蛾子。
　　万族试炼的具体规则并未公布，看样子是需要开启后才知道。
　　陈平思索了一会，让人传达信件给南区的娜塔莎、恩琳娜，还有西区的萨尔多。
　　让他们先去确定各自所在大区有谁被征召，存不存在合作的可能。
　　所谓合作的可能，其实就是听不听话。
　　万一遇到个喜欢自行其是的，合作就是找麻烦。
　　至于东区这边，陈平直接让黄奇去公频问。
　　三个大区里面，东区这边最为简单，所有领主基本上都已经被天驱盟驯化了。
　　让他们往东绝不往西，就是排名可能不高，被选中的人不多。
　　24时的时间说多不多，陈平在议事大厅确定了一些主要的工作后，便出发前往军营。
　　九州四卫，除了血灵朱雀外，都在这里等候他。
　　陈平拿出了两本专属兵种书。
　　这些都是他在北区搜刮得到的奖励，整个大陆的奖励几乎都被九州拿下，可想而知有多丰厚。
　　之前陈平回来就是想要继续提升领地的，结果出了联军这档子事情才耽搁下来。
　　陈崖与李旭见到陈平出现，当即眼前一亮。
　　他们虽然通过自己的感悟，获得了各自的星象真意，能够自行转化兵种。
　　但是如果用兵种转化书将此兵种职业固定下来。
　　以后青龙卫与白虎卫的招募与提升也会变得更简单。
　　新人可以通过明确的道路来磨练自己，转制成为对应的四卫兵团职业。
　　而不用进行所谓的感悟，毕竟这玩意还是挺考验天赋与经验的。
　　能省点力气是一点，以后九州军团注定是要扩大到，效率也必须跟上。
　　玄武卫们让开了场地，青龙卫与白虎卫各自聚集，恭敬地站在演武场上。
　　“特殊兵种三个条件，第一条理念的灌输就由你们各自负责，剩下的我来支持。”
　　陈平手指陈崖与李旭，他们两人已经感悟真意，而且经过至高意志的强化祝福。
　　就算是陈平代替他们自己来，效果也不见得比他们好。
　　所以他直接让两位军团长来主持。
　　麦尔等人早就准备好了炼成阵与召唤阵，此时开始将专属兵种书激活。
　　大批的道具被搬来，比起当初玄武卫的时候，如今的九州领可就阔太多了。
　　而且转化的目标，这批青龙卫与白虎卫也都是身经百战，经过祝福的强者。
　　当专属兵种转化的光芒亮起后，陈崖与李旭同时释放自己对圣兽真意的理解。
　　与此同时，他们也趁着最直接的反馈降临时，在周围堆积成山的珍贵材料中挑选融合物。
　　陈崖挑选的是一截远古神树的枝丫，这根枝丫没有人能够分析出来是来自什么神树。
　　只知道上面蕴含了极为古老的气息，看似枯竭，实则内蕴一缕生机。
　　而且本身坚固非常，哪怕是用神金去砍，也很难将其砍断。
　　至于李旭，他倒是简单，直接搬来了一座尚未熔炼的神金！
　　之所以要用“座”，是因为这块神金极其巨大的，如房子似的。
　　要没有玄武卫帮忙，李旭根本别想推动。
　　看得陈平也是眼眉直跳。
　　他很清楚李旭在想什么。
　　白虎肃杀，又是西方庚金之属，神金的确是相性十分匹配的。
　　而在这个基础上，疯狂堆高数量，想必也能提升一下白虎的煞气。
　　那边陈崖也是看得都惊呆了，想了想，又从宝山中翻出了一块散发着光芒的宝石。
　　这颗宝石有着最为纯正的能量气息，中正平和。
　　他将神树枝丫直接点在了宝石上，两者齐齐被专属兵种书的能量包裹起来。
　　到了这一步，准备工作便已经都完成了。
　　“天之青龙！陈崖于此呼唤你的力量降临，护此骑军，成就王道.～！”
　　“天之白虎！李旭于此呼唤你的力量，与我等融合一身，为主荡平群魔！”
　　一条通体青碧之色的神龙自青龙卫上空飞出，盘旋于天穹之下，引来云海阵阵。
　　又有一只白虎一跃而起，浑身煞意四散，目光中若含电光霹雳。
　　一龙一虎同时发出长啸怒吼，震得这片天地都在动荡不休。
　　就连已成天盖的万族试炼大陆都微微颤抖了一下。
　　九州领内，那批新招募的领民们震惊的看着天空，看着那巨大的圣兽神相。
　　一个个忍不住跪伏下来，朝天祭拜。
　　莉娜等人也是心中惊叹，对九州领油然而生一股敬意，纷纷行礼。
　　青龙与白虎随后俯冲而下，没入了两大军团的气势之中，发出一声轰隆巨响。
　　陈平一看这架势，就知道青龙卫与白虎卫彻底没问题了。
　　果不其然，光芒散去，两支气势凛然的军团威风赫赫站在他的面前。
　　众将朝着陈平单膝跪地，拱手一拜。
　　“青龙卫，参见领主，愿为领主效死！”
　　“白虎卫，参见领主，愿为领主效死！”
　　【青龙卫，三阶兵种，骑兵】
　　【特殊专属兵种，升阶潜力为六阶】
　　【兵种特性：生机，威压，破邪】
　　【兵种加持：生命强化十万点，防御、攻击强化五万点，对负面气息提高100%伤害，恢复力提升100%】
　　【兵种专属技能：青龙神相，青龙神躯】
　　【转职要求：生命30000，体魄20000，二阶骑士职业】
　　【来自神秘世界的星宿圣兽，蕴其意境而诞生的特殊兵种，神圣之象征】
　　【白虎卫，三阶】
　　【特殊专属兵种，升阶潜力为六阶】
　　【兵种特性：诛邪，血煞，霸气】
　　【兵种加持：攻击强化二十万点，以杀伐积攒血煞之气，至多提升至100%输出，100%后有几率陷入混乱】
　　【兵种专属技能：白虎煞气，白虎神相】
　　【转职要求：攻击50000，二阶锐士】
　　【来自神秘世界的星宿圣兽，蕴其意境而诞生的特殊兵种，攻伐之象征】
　　两大军团的信心涌入眼睑，陈平露出了满意的笑容。
　　成功开启专属职业后，不但明确开启了转职的条件，而且还有后续的升阶潜力。
　　虽然标明是潜力极限是六阶，但按照北区亡灵那一战的情况，九州四卫越战两阶不成问题。
　　蓄势圆满的情况下，与六阶兵种也有一战之力。
　　但是这么一对比，最早开发的玄武卫反而有些吃亏。
　　因为玄武卫已经升到顶了，也才三阶。
　　哪怕因为玄武卫这个属性加持与能力更加离谱，但在兵种位阶中，的的确确就是三阶。
　　不过在九州领，应该也没有谁会因为玄武卫才三阶就想着去欺负吧？
　　那得多想不开。
　　陈平摩挲下巴，想着以后有机会的话，还是得将玄武卫提一提。
　　兵种升阶并非什么不可能的事情，有不少道具都可以做到。
　　下次有机会去拍卖会，就买几个回来试试。
　　挥手让陈崖跟李旭带各自的兵团回去整备。
　　专属兵种书还有一本，是从萨尔多那里拿来的，正好留给血灵朱雀使用。
　　至于半人马军团，这次人口范围，玛塔作为附庸种族，也获得了同样的待遇。
　　如今这家伙正赶回去幻族图腾那里接收呢。
　　半人马本就是幻想种族，自带特性，用专属兵种书没什么意义。
　　神机营也不需要，都是九州第一个意志军团了，其他军团羡慕得要死。
　　只要人不死绝，老兵还在，这支军团就永不会断绝。
　　军团强化到这里就告一段落，陈平又去看了看蚁族女王苏菲的情况。
　　到了万族试炼，苏菲也是有很大作用的。
　　在形势不明的情况下，她的蚁群依旧是最佳的侦察兵，死了都不心疼。
　　结果看到这丫头就躺在巨大的神金上，大口大口的吞食着神金块。
　　可以看到她的身上有金色的仿佛纹身一般的纹路。
　　这些纹路有能量流动，最终汇聚到腹心处，成为体内蚁巢的能量与强化来源。
　　在苏菲的身边，还有几只将军蚁拱卫，一个个体型庞大如小象。
　　见到陈平后，将军蚁当即下跪行礼。
　　“你积攒多少神金蚁了？”
　　“领主，两百多只。”
　　“你先暂停培育神金蚁，重点准备好一批普通蚁族，到时候先发探索需要由你来完成。”
　　“嗯嗯，苏菲明白。”
　　女王小萝莉当即坐起身来，一脸认真的点头道。
　　以她如今的实力，普通蚁族根本毫无压力，24时她可以召唤出八百多只来。
　　若是她升到60级，那么一日召唤千只不是问题。
　　如今陈平已经没有了等级上限的困扰，他升多高，九州领的人就能升多高。
　　确认没问题，陈平又去了一趟世界树那里。
　　其实从他种下并启灵世界树，过去了也不过一个月的时间，但总感觉像是隔了很久似的。
　　见到陈平到来，世界树的树冠微微晃动了一下，发出沙沙沙的声音。
　　“领主，灵儿甚是想念你。”
　　世界树陈灵的声音传来，陈平脸上也露出了笑容。
　　像世界树这种寿命悠长的灵植，对于时间的概念与人类完全不一样。
　　按道理一个月的时间，对陈灵来说应该跟一两秒或者一两分钟没什么差别。
　　但此刻听陈灵的语气中饱含喜悦，很显然她是真的很想念陈平。
　　连如此短的时间都让她有些难熬。
　　陈平将手按在世界树的树干上，轻轻抚摸了一下。
　　陈灵当即传来了银铃般的笑声，显然很是受用。
　　因为陈平不仅仅是在打招呼，也是在用自己的世界环力量缓缓的予以世界树引导。
　　世界树的名字中带有世界二字，传说发育到极致后，是可以孕育出一个世界的。
　　所以当世界环的力量渗入后，陈灵惊喜莫名。
　　她只是一棵新生树苗，别看长得高大，实际上还是幼儿呢。
　　陈平的世界环对此时的陈灵来说，拥有太多的感悟刺激，可以让她强化对自身的发育
　　“～领主，灵儿很不好意思呢，这几次虚空呼唤都没出来什么好东西。”
　　灵儿的声音再度传来。
　　在享用了主人的恩赐后，世界树陈灵显得很不好意思。
　　虚空呼唤的事情，莉娜也跟陈平汇报过。
　　这段时间的几次呼唤，有一次什么都没出现，剩下的三次出现的都是些垃圾。
　　然而陈平却笑了，轻拍树干，让陈灵不用在意。
　　哪里可能每次都出现第一次那种情况？
　　那种运气，陈平都怀疑这辈子还能不能再有一次。
　　真当虚空是他们家的宝库了啊。
　　他让陈灵不用介怀，抱着有事没事打两枣的心态就行了。
　　至少她比彩票靠谱多了。
　　他来这里，除了是看看陈灵的情况外，还带来了许多奇珍，都是从北区跟联军那里搜刮来的。
　　现在一股脑丢给了陈灵，任由她自己去消化。
　　在世界树所在的地方，天地自然和谐，所以这里风景也是九州领最好的地方。
　　陈平看了看时间，还有几个小时，索性便让陈灵接自己上到树冠顶端。
　　当他站在树冠顶时，视野豁然开朗，比起在领主殿都要更胜一筹。
　　“难怪娜塔莎喜欢在树上住。”
　　此时树叶晃动，陈灵的声音传来。
　　“领主也可以在这里搭个屋子哦，灵儿会帮你照料的。”
　　陈平笑了笑，没有回应。
　　站在世界树顶，能够更加清晰的感受到整个领地的能量分布与平衡。
　　这让他想起自己当初五级领地的时候，所选的阵营路线，均衡。
　　所谓均衡，他一直有自己心中的想法。
　　并非与这个世界的人一致。
　　所以他一直有意无意的没去管理，因为时机还未到。
　　但阵营之所以存在，便是因为它们是真真切切能够给领主提供实力增幅的。
　　如陈崖，伟力阵营领主，领地有多强，他自身就有多强。
　　如萨尔多，秩序阵营领主，法度森严，领地发展效率极快，同样六级领，他的发展远超其他领主。
　　陈平觉得自己这么一直放着不管也不是事，至少应该打点基础。
　　坐在树冠上，陈平这一想就是几个小时过去了……
　　天空忽然变得暗淡起来，那万族试炼大陆真正如实体一般，高悬在天穹之上。
　　一道声音传荡在试炼世界内。
　　【万族试炼，正式开启，所有被征调领主即将进行传送】
　　一道道光柱从天而降，落到了被选中的一百名领主的领地。
　　有人双手抱头，一脸绝望。
　　有人走来走去，脸上满是焦虑克。
　　有人则心态平和，心情放松。
　　而陈平自树冠上站起身来，看着九州领整体被光柱笼罩，成为此界最粗的一道光柱！
　　“万族试炼，就让我看看你们到底有什么水平吧。”
　　“九州，出发！”
　　轰！
　　九州领原地消失，瞬间投入到了万族试炼大陆之中！
　　原地留下的空缺顿时被无穷无尽的迷雾笼罩，彻底消失不见……。

173：万族试炼规则公布！首战用我黄金领！
　　试炼世界。
　　原本凝固不同的时间流速随着光柱的垂落而解封。
　　从绝对的时停静止状态，变得渐渐的有了流动。
　　而被征调的领主们，在自己领地也能看到试炼世界各地的光柱。
　　东区二十九道。
　　南区三十七道。
　　西区三十四道。
　　陈平没想到东区与西区被征调的领主竟然比南区少。
　　不过随后他就明白过来，资源都被天驱与黄金盟吸走了，的确不太好发展。
　　这两个区的大部分领主也接受了这种情况，所以积分一般，只求过关。
　　至于南区，纯粹是圣灵盟太拉，没办法称霸南区，造成存在多个自发联合的势力。
　　只不过，这时候南区多个被征调的领主都在哭爹骂娘。
　　一百人，对于此时整个人类的领主试炼人数来说并不算多。
　　陈平皱着眉头，暗道如果是一百人的话，那么往届那惨淡的死亡率是什么情况？
　　思索间，领地传来轰隆一声，赫然已经降临在了新大陆之上。
　　九州领与万族试炼大陆融合，成为了其中的一部分。
　　在领地的外围，还有一层光罩浮现，将他们笼罩在其中。
　　【万族试炼正式开始】
　　【本届万族试炼规则公布】
　　【一、试炼时间为一年】
　　【二、所有领地均有守护光罩，魔能入侵会侵蚀光罩能量，需寻找能量结晶进行补充，能量耗空则守护罩消失】
　　【三、每七天会有一波魔能入侵，身处魔能范围中将定时扣减生命力】
　　【四、覆灭外族领地将可获得对方领地全部成就，强化自身领地守护罩】
　　【五、联盟领地可以就近聚集，并且融合彼此守护罩】
　　【本届万族试炼通关条件】
　　【一、登顶圣山】
　　【二、领地存活一年】
　　一道光幕出现在天空上，上面映照着万族试炼的规则。
　　而在光幕之下，便是一座巨大无比的高山。
　　无论身处万族试炼大陆的哪一处地方，都可以看到这座山，让人震撼无比。
　　陈平看着领地外的光罩，薄薄的一层，并没有什么奇特的气息存在。
　　就在他准备召集领地领民的时候，忽然在他的领主面板上，又出现了新的通知。
　　【人族为本届试炼东道主】
　　【万族试炼依托于人族试炼世界，人族战败，将导致试炼世界崩溃】
　　【每个分区领主战败死亡，将按比例损失对应分区世界】
　　【同827时，因本界为人族试炼世界所化，人族领主攀爬圣山，将削弱50%考验力度】
　　陈平看到这段信息，当即目光一凝！
　　每战死一人，对应的分区世界就会崩毁一部分。
　　东区有29人被征召，死一个，东区大陆就会崩毁3%的面积。
　　不用说，位于这部分区域的人肯定也是死路一条。
　　到了此时，陈平终于明白，那残酷到极致的死亡率到底是怎么回事了！
　　留在试炼世界的人比起他们更惨，连选择搏一把的机会都没有，随时可能迎来死亡。
　　那可是世界崩毁之力，一群见习领主谁能扛得住？
　　超凡都扛不住！
　　想到这里，陈平对于中区那几个崽子便越发的厌恶。
　　这群混蛋，一开始就躲入世界殿堂，同时要压制所在大区不进行过多的发展。
　　硬生生让他们的积分落后于所有大区。
　　如今中区没有一个人被征调，哪怕是都死光了，也对中区大陆没有影响。
　　他们只需要安安稳稳地在自己的大区发展便行了！
　　人怎么能狠到如此地步？
　　陈平深呼吸一口，目光重新变得坚毅。
　　这些事，以后再说，现在最主要的，还是通过这次万族试炼。
　　光罩之外是一片荒野与山脉，并没有如他原先想象的那样，人族各个领地会聚集在一起。
　　这就给了那些外族逐个击破的机会。
　　不过，同一联盟的成员可以直接动用召集命令，陈平毫不犹豫的将其激活。
　　【你是天驱联盟盟主，正在召集所有联盟成员，是否确认？】
　　“确认！”
　　【天驱联盟，召集！】
　　话音刚落，九州领周围忽然一阵剧烈变幻！
　　一个个领地凭空出现在了周围，随后一一降落，融入脚下大地。
　　每融合一个领地，彼此的光罩便相互连通，而且也变得厚实起来。
　　等到所有天驱联盟的领地都融合完成后，那守护光罩明晃晃地悬在上方，能量澎湃。
　　当陈平检查天驱盟的信息时，发现多出了一个守护光罩的分栏。
　　【守护光罩：融合了天驱联盟23个领地能量所成，能量值230000】
　　一个单独领地能量值一万，而二十三个领地联合后，竟然是二十三万！
　　这一下子就将守护光罩的强度拉升了二十多倍。
　　难怪会特地点出来，联盟可以就近联合，原来是有这种好处。
　　一百个人族领主，天驱盟全员到齐，但是其他人可是没有联盟的，他们只能孤零零地支撑。
　　哪怕是彼此相邻，守护光罩也无法相连。
　　不过陈平现在也没时间与心情去关心这些人，只能让他们自求多福了，又不是什么圣母。
　　眼下最重要的是确保自己乃至天驱盟的生存，其他的都是次要的。
　　真要陨落导致试炼世界崩毁，那也只能说命不好了。
　　等回去后，他会帮他们报一下仇的。
　　中区的那些崽子，他一个都不会放过。
　　此时随着光罩的融合，各大领地也正式接壤在了一起。
　　许多领主当即朝着九州领这边赶来，第一时间看看自家盟主是什么个安排。
　　陈平站在世界树的树冠上，看得一清二楚。
　　与自己直接接壤的领地，分别是陈崖、恩琳娜与萨尔多的领地。
　　这三人，两个是家臣，一个奴仆，估计是与身份有所关联。
　　他看到娜塔莎等精灵领都聚集在一起，隔壁也是其他的神圣领。
　　这更加验证了他的想法。
　　陈平叫来银白麒麟，骑着它回到了领主殿。
　　“苏菲，马上派出去你的蚁群，在联盟地下掘开连通的地道，同时对外进行探索。”
　　领主殿后院的地上，苏菲冒出头来，表示听到了安排。
　　米兰与莉娜率领一众九州的事务官与高级职业人员齐聚议事大厅。
　　好在陈平已经是初阶领地，议事大厅空间足够.
　　要不然待会其他领主来了后还坐不下。
　　一个小时后，天驱盟所有的成员便已经到齐。
　　这其中，还有熊人领主等后来圣灵盟解散后加入的领主。
　　以及萨尔多这个西区霸主，如今陈平的奴仆。
　　陈平刚才接收到的消息，这些领主也都接收到了，一个个都表情凝重。
　　其中，陈崖、萨尔多、娜塔莎等人更是被陈平提醒过，会有危机降临的。
　　中区的领主就是为了躲避这次危机，这才一直压制分数。
　　结果还真的如他们所愿。
　　所以大伙现在的脸色都不是太好看，心中都有一种被人卖了的感觉。
　　陈平一看便知道大家的想法。
　　如果说前来试炼之前，他们被告知会遇到万族试炼。
　　那么大家自然会做对应的准备，而不是像现在这样被突然摄取过来。
　　虽然给了24时，但如果没有提前知道，24小时能干什么？
　　什么都不能干。
　　“行了，其他的事情先不去多想。”
　　“眼下，我们的目标就是渡过万族试炼。”
　　陈平将自己派蚁族出去探索的事情说了一遍，所有人的脸色才有所好转。
　　在这种时刻，陈平就是大家的主心骨。
　　只要陈平稳得住，那么天驱盟所有人就都稳得住。
　　尤其是陈崖等人，对陈平的信心堪称爆棚。
　　初阶领地，三道世界环，知识殿堂破纪录者。
　　实力变态的九州四卫，意志军团。
　　同时领地内，十个领民就有五个拥有大师特性，另外五个则是即将成为大师。
　　他们还真不信同为试炼者，万族中能找出比陈平更强的人存在。
　　调出了沙盘，陈平又将其连上了联盟堡垒。
　　眼前的沙盘当即浮现出了整个天驱盟如今的领地分布。
　　而在领地之下，有一条条灰色的线条正在以九州领为中心，朝四周扩散。
　　那是苏菲指挥的蚁族，正在地下挖掘地道。
　　“一切还是按照老的规划，原先负责专业发展的领地，依旧如此。”
　　“原先偏向军事化的领地，继续重点培养军队。”
　　“在第一个七天周期内，我不打算出去探索，而是准备先等所谓的魔能入侵到来。”
　　陈平一边指着沙盘，一边对众人说道。
　　对万族试炼半点情况都不了解，出去实在有些冒险。
　　而且所谓的魔能入侵，究竟是怎么样的，守护光罩的防御模式到底怎么样的。
　　这些他们都不清楚，所以倒不如一直等到第一波入侵结束再说。
　　慢就是快。
　　其他人纷纷点头，大家都同意盟主的决定。
　　由于参加万族试炼前大家都被提升了一级领地。
　　所以现在众人的劳动力其实还是挺富裕的。
　　23个领地，承担对外作战主力的，有6人。
　　分别是陈平、陈崖、黄奇、娜塔莎、恩琳娜、萨尔多。
　　承担一部分作战职责的，还有熊人领主等10人。
　　这些人被陈平安排了领地日常训练检查的任务。
　　至于主力们，陈平要他们第一时间将自己的军团准备好。
　　但就在此时，沙盘上忽然闪烁起了红色的光芒。
　　苏菲快速的爬上了领主殿，直接跳到了议事大厅内。
　　“领主，我的兵蚁在光罩外十里地发现了有聚集的军团。”
　　“对方不是人类，而是一种浑身赤红，长有膜翼与长角的异族。”
　　“他们正在朝我们这边前来，怀疑是准备袭击我们。”
　　苏菲的话让众人一惊。
　　他们开始商讨才过了几个小时，竟然就有异族来袭击他们了？
　　这些人怎么这么猛？
　　还是说以前人族给万族的异象太差了，导致他们毫无畏惧？
　　苏菲随后又得到了手下的汇报，那个异族军团半途汇合了另一个异族。
　　两族合共五千人，此时彻底放弃了掩饰，直奔天驱盟而来。
　　天驱盟23个领地凝聚而成的光罩在这一带的确显眼。
　　正好为他们指明了方向。
　　也不知道是通过什么手段知道是人族领地的。
　　陈平那边才说要先等一个星期，结果这边你就杀过来？
　　他还没说话，议事厅内蹭蹭蹭站起来好几个人。
　　九州军团众军团长、黄奇、萨尔多皆站了起来。
　　结果还是萨尔多动作更快，他直接单膝跪在地上。
　　“主上，我加入天驱以来，尚未为天驱作战，此战由我前去负责。”
　　“我麾下黄金军团已经扩充完毕，足以试探出敌人的深浅。”
　　萨尔多是陈平的奴仆，黄金军团的实力也的确得到了九州这边的认可。
　　大家见他说话，便也不去争夺。
　　反正刚来就遇到这种事情，看来以后战事不会少。
　　陈平想了想，当即同意了萨尔多的请求。
　　但他也让所有的军团准备好，在沙盘上给天驱盟周围点了几个位置。
　　让各军团选择自己的驻扎点，承担起领地守卫责任。
　　至于现在，所有人先一起去看看，这些万族究竟是什么实力。
　　敌人前进的速度很快，黄奇索性施展了传送术将黄金军团以及各军团长先传送到了领地边线附近。
　　萨尔多带着黄金军团在边线摆下了防御阵势，同时自己走出光罩感受了一番。
　　结果却发现光罩外其实并没有什么不同，经过光罩的时候也没有什么特殊感觉。
　　看来这光罩只是单纯针对魔能，对于领主彼此之间的战斗并没有作用。
　　既然如此，那当然要拒敌于外。
　　黄金卫队将阵线外推，在光罩外拉开阵势不久后，便看到对面的山坳烟尘滚滚。
　　一队队如苏菲所说的红皮异族大大咧咧的冲了出来。
　　而在这些人的后方，还有一群长得跟猴子似的矮子，显然就是汇合的另一个异族。
　　“萨尔多，不用试探，直接全力进攻。”
　　陈平骑在银白麒麟上，直接对萨尔多下达了命令。
　　同时，他也让陈崖这边做好接应的准备，青龙卫是骑兵，速度比较快。
　　陈崖当即去到一旁整编出击的队伍，一副跃跃欲试的模样。
　　“哟呵，人族居然还敢主动迎战？”
　　“嘎哈哈哈，这些家伙估计以为咱们跟他们试炼遇到的魔怪一样呢。”
　　“对面的人族，我们是红魔一族！赶紧放下兵器，交出所有物资，我饶你们不死！”
　　“我们是灵鬼一族，蠢笨的人类。”
　　一个身材几乎又高又壮，几乎有普通红魔士兵两倍大小的异族领主走了出来。
　　他的肩膀上还蹲着一个通体银白的所谓灵鬼领主。
　　两人隔着老远便朝天驱盟这边发出了嘲讽。
　　同时红魔与灵鬼的军团也迅速的列队完毕，直面正朝他们而来的黄金军团。
　　萨尔多面对陈平的时候，可以在战败后不顾一切的投降。
　　但是在面对其他人的时候，可是从来没有什么好脸色的。
　　如今面对异族，他那张充满大理石刀削斧凿般艺术气质的脸上，满是不屑。
　　若是诸天外族中的大族，他还会谨慎一些。
　　这红魔与灵鬼，都是虚空战场上出了名的雇佣兵，族群实力极为落后。
　　“就你们这种垃圾，也配在我人族面前叫嚣？”
　　“天驱麾下！铁甲仍在！”
　　“战！”
　　萨尔多拔出黄金宝剑，麾下黄金军团齐齐发出一声爆喝，开始大踏步冲刺起来！。

174：什么才是真实的残酷？人族之祸。
　　虚空雇佣种族。
　　这是一些专门在虚空战场廝混，靠为人雇佣赚取资源为生的种族。
　　红魔与灵鬼就是其中之一。
　　他们所处的生存环境比人类还要恶劣，资源产出几乎没有。
　　这就造成了这些人凶狠毒辣的战斗风格，在虚空战场上是相当让人头疼的存在。
　　然而陈平这些人只是在学校的时候，学到过关于万族的一些信息。
　　具体这些异族究竟有多厉害，同水平下是否如课本上所说，并不清楚。
　　当然，这里面不包括陈崖与萨尔多。
　　陈崖将门出身，自小就经常与异族俘虏~对战。
　　萨尔多更是如此，后来被丢进去跟领地卫队训练的时候，异族-都杀了不少。
　　“区区一群红魔与灵鬼，虚空最垃圾的存在，也-敢在此嚣张。”
　　被萨尔多以如此高傲的姿态与侮辱性的话语辱骂。
　　红魔领主与灵鬼领主简直都要气炸了。
　　他们早就听自己的前辈们说过，领主试炼中人族就是最垃圾的存在。
　　就算是他们，也可以肆意劫掠人族，只要小心别逼得太狠便可。
　　所以他们在发现到自己的领地附近有人族的时候，简直都快乐疯了。
　　这可是天降的大好资源包啊！
　　二话不说，两族直接汇合杀向人族领地。
　　只是来到近前才发现，这个人族领地竟然是联盟领，守护光罩如此浑厚。
　　但他们没有丝毫畏惧，反而更加兴奋起来。
　　因为越是如此，越是表明这个人族联盟领资源丰厚，油水多多！
　　结果迎面冲出来一个浑身金光，骚包到不行的军团。
　　那为首的人类更是嚣张到了极点，张口喝骂，看他们如蠢虫一般。
　　这能忍？
　　“找死！！”
　　红魔统领暴怒，当即拔出一根巨大的狼牙棒冲了出去。
　　肩膀上的灵鬼双手一弹，锐利的尖爪登登弹出，身影悄然隐去。
　　红魔军团与灵鬼军团也同时奔跑起来，双方相对而冲！
　　大战一触即发！
　　“固若金汤！”
　　黄金军团统领，奥兰低吼一声，所有黄金军团成员身上皆冒出金光。
　　金光彼此相连，使得黄金军团的气势暴涨一截，各自挺枪便刺！
　　黄金卫士。
　　这可是黄金公爵赖以成名的专属，完全体六阶的强大兵种。
　　萨尔多借助这次领地升级，直接将他的黄金军团完善，此时已经是三阶。
　　打不过白虎，还打不过你们这群雇佣兵？
　　奥兰的胳膊也被接回，此时肌肉块块隆起，青筋直凸，论起大刀就是一劈！
　　咣！
　　红魔领主的狼牙棒与奥兰的大刀直接对撞在一起，激起一圈狂暴的气浪。
　　气浪涌动间，灵鬼领主的身影显露出来，双爪就往奥兰的脖子上抓去。
　　但是一道金光闪烁，灵鬼领主只觉得自己像是抓在了金铁之上。
　　“呵，领主说你们垃圾，你们就是垃圾。”
　　奥兰嘴角勾出嘲讽笑意，左手肘猛的一撞，将灵鬼领主砸得呕血飞退。
　　大后方，萨尔多双手握剑，释放技能。
　　秩序阵营领主的作战风格在萨尔多的身上展现得淋漓尽致。
　　黄金军团法度森严，进退有度，彼此间金光相连，气势能量连成一片。
　　随着萨尔多的技能加持，竟然硬是以少打多，反而占据了上风。
　　红魔与灵鬼的军队很快就被他切割开来，而后便是不断的形成局部优势兵力。
　　反过来以多打少。
　　这一战，打得天驱盟众领主，众将领都大呼过瘾与精彩。
　　就算是陈平，脸上也流露出满意的笑容。
　　萨尔多在对阵九州军团的时候，根本就没能发挥出自己的实力。
　　九州军团以力破巧，任他如何指挥调度都无法抗衡。
　　玄武卫的防御，比他的固若金汤更加恐怖，还有神机营的远射，白虎的斩击。
　　如今对上了红魔，萨尔多这才算是彻底爆发了出来。
　　红魔领主没想到萨尔多这么猛，人类的军团这么强，一时间完全无法抵抗。
　　眼看着自己的军团被不断分割吞下，红魔领主直接就急了。
　　没了军团，那接下来还试炼个屁啊！
　　他们又不会生产，全靠劫掠。
　　“住手！我们投降！我们愿意投降！”
　　“住手！我让你住手！哎~卧槽！”
　　红魔领主的呐喊直接被奥兰无视，大刀一刀比一刀重，一刀比一刀猛。
　　只要萨尔多不喊停，那么他今日绝对要劈死这红魔。
　　而萨尔多可能喊停吗？
　　他都成为陈平的奴仆了，他有资格喊停吗？
　　正在后方观战的陈平扭头看向了身后的林一飞。
　　“你将那个灵鬼领主定住，玛塔，你把它捞回来。”
　　林一飞一愣，随即展开天眼，这一下立刻就发现了端倪。
　　原来那个灵鬼领主见情况不妙，已经隐去身形悄悄在撤离战场了。
　　他的隐身是依靠的环境同化，但是在林一飞的眼中无所遁形，一下子被抓个正着。
　　弯弓搭箭，林一飞特地换了一根细长的箭矢。
　　陈平的目的明显是活捉，要是直接射死可不好。
　　这根细箭就是为这种情况而打造的。
　　箭杆内有连接箭头的坚韧丝线，射中后会爆开，将敌人缠住。
　　玛塔这边二话不说，直接冲出了光罩笼罩范围，四蹄刨地刨得飞快。
　　他可是知道林一飞如今的强悍的，不跑快点，到时候不好回来。
　　那边正在隐匿身形，准备脱离战场的灵鬼领主忽然心跳加速，浑身一颤。
　　就好像被什么可怕的猛兽盯上了一般，后背顿时冒出一层冷汗。
　　他疯狂朝四周观察，却死活看不到有什么东西在威胁自己。
　　倒是那人类领地内冲出来一个半人马，朝着他这边赶来，可是距离甚远。
　　没找到威胁何在，灵鬼越发的恐惧，正准备不顾一切激发潜能。
　　忽然间天空传来一声细微的破空声。
　　灵鬼领主速度极快，听到声音的瞬间就往后一撤。
　　但是一根箭矢已经刺入而来他的脖子，避开咽喉弱点！
　　巨大的冲力将他直接按在地上，箭杆炸开，一团细丝将他缠绕束缚起来。
　　灵鬼首领这一下受创直接惊动了灵鬼军团。
　　但是因为灵鬼领主本来就像悄悄逃跑，距离众人甚远，其他灵鬼刚要回援。
　　半人马铆足了马力，直接呼啸而至！
　　伸手一抄，灵鬼首领被他抓了起来。
　　顺手抬起弩箭，连弩咻咻咻激射而出，将几个距离近的灵鬼直接杀死。
　　这一连串动作，从灵鬼首领中箭到玛塔抓人，行云流水。
　　等到灵鬼大部队冲过来，半人马玛塔早回身冲向领地了。
　　陈崖轻嗑地行龙，率领青龙卫缓缓跑出领地，接应玛塔。
　　青龙卫众人枪未举起，战甲未着，但是气势连成一片，如潜龙探头。
　　灵鬼们稍一思量就知道自己惹不起，眼看首领也没了，战局也不利，竟然呼啸一声直接都散了！
　　灵鬼一散，红魔那边直接骂开了娘！
　　本就应对黄金军团就应对得很辛苦的红魔领主一时不察，被奥兰一刀枭首！
　　领主一死，红魔军团战意也跟着崩溃，但是他们可没灵鬼那么好运。
　　黄金军团本就将他们分割了，这一下直接合围，斩尽杀绝！
　　天驱盟众领主此时一个个都变得松弛下来，有人甚至掏出了瓜子。
　　“就这？”
　　“不是吧，万族试炼耶，就这？”
　　“九州军团都没出动，就这？”
　　一句就这，充分体现了领主们鄙夷的心态。
　　之前渲染得那么严重，那么严峻，让他们每个人都提心吊胆的。
　　试炼开启还没三个小时呢，直接就有异族打上门来了！
　　他们很多人的领地甚至都没布置好防线，可以说正处于不设防的状态。
　　结果给你们机会，你们不中用啊！
　　虽然陈崖之前给大家科普了一下红魔与灵鬼在万族中地位。
　　但能够作为战场雇佣兵存活下来，没有被灭族。
　　其实也足以证明这两族的实力了。
　　毕竟当年人类可是真真切切差点灭绝了的。
　　只能说，他们很庆幸自己是天驱的一员。
　　有如此多强大的领主在联盟中，使得他们可以安心的发展领地。
　　本来领主试炼对于他们这种偏发展发育的人就不是太友好。
　　如今总算是将心稳稳地放下来了。
　　陈平没有去管逃跑的灵鬼，让萨尔多收拾战场。
　　玛塔已经带着灵鬼首领返回领地，噗通一声丢垃圾一样将他丢在了地上。
　　“接下来，我问，你答。”
　　“答不好，或者我不满意，你就死，明白？”
　　陈平蹲下来对灵鬼首领说道。
　　灵鬼首领脸上惶恐，但眼眸中蕴含恨意。
　　见陈平很显然地位不凡，又如此托大敢靠近他，当即张嘴一吐。
　　一根红色长舌如蛇一般弹出，意欲勒住陈平的脖子。
　　然而旁边一道刀芒炸开，灵鬼领主的舌头直接断做两截！
　　李旭缓缓的抖了一下刀，将刀上的血迹甩走。
　　“呵，还能说话不？不能说那就麻烦去死了。”
　　陈平依旧是笑呵呵的模样，但是落在灵鬼领主的眼中却变得极为可怕。
　　他拼命的点头，也顾不上流血的嘴巴，不断的喊道：
　　“能刷（说），能刷（说），憋啥我（别杀我）！”
　　陈平呵呵一笑，接连问了几个问题，灵鬼领主不敢隐瞒，一五一十的回答。
　　就算是自己不知道，也会说出一些他听来的传闻。
　　眼看着陈平满意的站起身，灵鬼领主长长的呼出了一口气。
　　正准备向陈平求饶呢，忽然间那个持刀的年轻人又走了出来。
　　“你干嘛！？你干嘛！？你！”
　　噗嗤！
　　李旭刀光一闪，灵鬼领主直接被切成了数块，死得不能再死。
　　由始至终，陈平一句吩咐也没有，此时也没有回头看结果，只是对大家挥了挥手。
　　“回去继续开会。”
　　众人欣然应诺。
　　之前陈平问灵鬼领主的问题，基本都是关于万族试炼战场的。
　　人族虽然因为内鬼的关系，对万族试炼以往的结果与事件并不清楚。
　　但是其他异族可不是这样的，灵鬼一族，百年来参加了三分之一的试炼。
　　经过他的补充，众人也对万族试炼战场有了一个初步的认知。
　　简单来说，这就是一个万族廝杀战场！
　　每一个领主要存活，就得至少击杀一名其他族群的领主。
　　不如此的话，难以得到足够的能量维持自己的守护光罩。
　　而万族之间有一大半的人联合起来，将人族视为自己的肉羊。
　　每次万族试炼，都会联手对付人族，杀死人族以换取领地安全。
　　在他们看来，这里是人族的主场，人族在圣山拥有优势。
　　而人族的数量也是最多的，其他异族最多十个领主参加，少的如红魔只有一个。
　　而人族足足有一百个，足够他们分的了。
　　既能避免被对手得到机缘，又能保证自己的存活，简直完美。
　　当其他领主听到人族被当做肉羊的时候，一个个脸上都涌现出怒火。
　　即便是黄奇这样没心没肺的，也是一脸阴沉。
　　他们都是热血激荡的年纪，如何能忍得下被人如此侮辱。
　　等众人都回到了议事大厅，气氛就变得更加的沉闷起来。
　　“现在已经知道的，有所谓上十族，是历次万族试炼，我们这一界域最强的十族。”
　　陈平将沙盘抹平，在上面写下了几个异族名字。
　　大精灵，圣灵族，火龙族，泰坦族，海族，巨鳄兽人族。
　　之所以只有六个，是因为这次据说有四个异族放弃了参加这届试炼。
　　这六个异族每次都能安然无恙的通过试炼，其他异族非必要不会招惹他们。
　　其中泰坦、海族、火龙跟巨鳄兽人族四族，就是组织围剿人族的主力。
　　每一届试炼，都会由他们主持，开启对人族的大围杀。
　　先前大意放跑了灵鬼军团，恐怕天驱盟的坐标很快就会暴露。
　　联盟领地不比单个领主领地，想要迁徙没那么容易，而且迁徙期间光罩也会消失。
　　在没有搞清楚魔能入侵前，这是相当危险的做法。
　　至于另外的大精灵跟圣灵两族，持中立态度。
　　娜塔莎等半精灵，其实传承的就是大精灵血脉。
　　而圣灵，这一族与陈平前世所看的那些天使差不多，只不过他们没有性别之分。
　　人类目前也没有圣灵一族的神圣领，因为这一族就不靠血脉传承。
　　倒是一些领主会信仰圣灵，以此获得圣灵力量加持。
　　“我们还是按照原有计划，在此坚守一个星期。”
　　“这段时间，我们必定会遭遇魔能入侵，同时也有可能遭遇异族入侵。”
　　“所以，各非军事领地，优先工作调整为建筑领地城墙！”
　　陈平在沙盘上将领地外围圈了起来，示意这就是城墙的范围。
　　他们必须要做好一切防御措施。
　　这方面，九州领当仁不让会成为主导者，毕竟他们的人都是大师级别，速度会快很多。
　　只要城墙等防御工事建设完成，到时候他们探索外界也会更加的放心。
　　就在防御工事讲完之后，陈平正准备继续讲下去的时候。
　　忽然包括陈平在内，所有领主都是脸色一变。
　　【人族征调领主莫德兰战死，总数99/100，试炼世界出现波动】
　　【人族征调领主……战死，总数98/100，试炼世界出现波动】
　　【人族征调领主……战死，总数97/100，试炼世界出现波动】
　　一条接一条的信息弹出，犹如寒冬中吹来的冷冽刀风。
　　陈平忍不住握紧而来拳头，看向试炼世界面板上那最后的数字……
　　87/100。
　　一瞬间，人类一百名试炼者，死去了十三人于！。

175：九州的底蕴，血灵的朱雀信仰
　　杀戮开始了！
　　先前的红魔与灵鬼，只不过是因为运气好发现了人族的领地。
　　他们属于是想要捡漏的一批。
　　想抢在大族下手前，先捞到足够的收益，以保障接下来的试炼。
　　结果迎头撞上了一堵铁墙。
　　但是这一刻展现的信息就血淋淋的告诉了所有人，针对人族的杀戮，开始了！
　　在试炼开启后三个小时，就有十三个领主惨遭杀戮，被无情的淘汰。
　　人族试炼世界也因此而迎来了崩塌。
　　崩塌范围以那些被征调的领主领地为中心。
　　从此那些区域将成为禁区，进去后便会被卷至无尽虚空。
　　领主试炼真正残酷的一面，终于开始揭开。
　　天驱联盟，陈平看着众领主，大家在得到消息后有那么瞬间的慌乱。
　　但很快便都恢复过来，齐齐看向他这位盟主。
　　只要陈平还在，大家便觉得心安。
　　这是陈平用他的战绩与实力赢来的尊重。
　　人类固然有内鬼，但也从来不缺少英雄。
　　“多余的话没什么好说了，万族试炼战场必定存在很多独有的资源。”
　　“这一次既是危，也是机，开发资源的发育工作，由发育型领主负责，安全以及探索，由军事领负责。”
　　“放心，有我在，这次试炼我们一定不会输。”
　　众人起身，朝陈平行了一礼。
　　接下来的时间，大家根据自身的专长与能力，由联盟划分了对应的工作任务。
　　负责后勤的，心造后勤物资与提供人力资源。
　　负责工事建造的，专心打造工事，并且与后勤领地联合组建开发队伍。
　　负责军事内容的，按照区域划分，各自驻守在领地外围。
　　96个异族，除了人类以外，最多的异族是十个领主参赛，少的则只有一个。
　　平均下来，大概也有四百多号领主。
　　这里面，至少有一半的异族领主对人类虎视眈眈。
　　天驱联盟这边，任务分配足足用了一天的时间。
　　毕竟领地众多，各方面要形成配合，这样才能最大效率的开展工作。
　　而九州领是当之无愧的领头羊，不论是哪一方面的工作，都由九州领民负责牵头。
　　期间大家听到九州领有近三万人的时候，一个个天驱领主都被震麻了。
　　他们中领民最少的，才一千多人，多的如萨尔多，也才四千多，堪堪比九州的十分之一多点。
　　如此规模的人口还只是其次。
　　三万人中有一半的人都拥有中级乃至高级职业特性，这才是让天驱盟众领主震惊到无言的地方。
　　几乎是每一件任务的下发，负责人都出自九州领。
　　农林养殖，九州领有大师级。
　　锻造冶炼，九州领有大师级。
　　工程建设，九州领有大师级。
　　除此之外，九州领还有成熟的各种工厂与研究所，可以第一时间针对万族试炼大陆进行研究开发。
　　萨尔多对此是叹为观止，这才真正清楚自己与陈平的差距。
　　当初别说是陈平赶回来了，就算陈平没在，他也不可能攻下九州领。
　　完善的防御体系以及工事就足以拦下他的联军。
　　更别提领地内这群高级领民，分分钟可以转化为实际战斗力。
　　麦尔炼制的炼金炸弹如今都堆满了整整两个仓库。
　　从九州领内，源源不断的拉出各种战争军械和火炮道具，运送至天驱领地的外围。
　　其中有不少都是用神金掺入打造的，性能以及质量简直爆炸。
　　看得天驱盟的领主们热血沸腾。
　　安静的九州领一旦真正全力运转起来，就算是自己人看了也会感到震撼与难以置信。
　　光是九州领一个领地的生产效率，便抵得上天驱盟三分二的领地相加。
　　更别提他们的物品质量还极高，放到市场上都足以让人打破脑袋争抢。
　　天驱联盟所在的位置处于一处平原。
　　虽然有部分区域存在起伏，但总体上来说还是很平整的。
　　平原外则是连绵的矮山与森林。
　　万族试炼大陆的中心，圣山在这里依旧可以看到，只是顶端大半都被云雾遮蔽。
　　在九州领的带领下，高大的城墙开始在天驱联盟的外围屹立起来。
　　城墙紧贴着守护光罩，这是为了避免在魔能入侵的时候，城墙在光罩外会遭遇什么腐蚀作用。
　　城墙宽十米，足以让骑兵团在上面快速奔驰，军团的转移也十分方便。
　　这方面九州领有着充足的经验，本身他们原来的领地便有相应的建筑规划。
　　除了城墙本身，每隔五百米，便有一座关城，每隔五公里，一座大型营城。
　　其中关城会有一部分延伸出光罩之外，外部呈现菱形，下小上宽，防止敌人攀附。
　　城墙本身没有城门，要进出只能通过关城的临时通道。
　　反正在这里，陈平也不觉得有什么贸易往来
　　至于对外探索资源开发，到时候在城外安装一些吊机就可以解决物资运输的问题。
　　没必要留下这些防御弱点。
　　除了城墙之外，每隔一段距离，还建立了秩序瞭望塔。
　　这是属于秩序阵营的特殊建筑，不论监控范围还是功能都远比普通的瞭望塔要强。
　　不仅可以在十公里外便发现敌人的踪迹，就算是具备隐身能力的敌人，也会被感应监测到。
　　城墙之后，天驱盟让出了五公里的空置区域。
　　万一被入侵突破，这块区域就是绞肉场，将进行第一波廝杀。
　　如果不敌，才会龟缩进领地区域，进行更加残酷的巷战。
　　为此，靠外的领地建筑，全部被加固加强。
　　一架架投石机等远程轰炸军械被布置在这里。
　　工事建筑干得红红火火，军事布置也在有条不紊的进行当中。
　　领地周遭的山脉，只留有两个巨大的出入口。
　　其中正面那个可以容纳大部队通畅进出的方向，交由玄武卫负责。
　　侧面那个则是由精灵领部下各种荆棘陷阱，以及守卫树人等半固定防御阵容。
　　除此之外，蚁族女王苏菲在整个天驱盟的地下挖掘除了一个完善的地下通道网络。
　　所有领民在战时将可以通过地下通道进行转移，不至于在地面上遭遇高空打击。
　　熊人领主自加入天驱后，现在整天带着自己的熊人军团跟在玄武卫身后。
　　玄武卫如何训练，他就照着训自己的军团，实打实的迷弟行为。
　　作为皮糙肉厚的重步兵团，熊人领主也是要承担第一线防御工作的。
　　所以陈平也没阻止他，反正能跟上玄武卫那变态的训练量，就算没有天道酬勤，也不会一点效果没有。
　　如今天驱盟整个领地内，最高大的建筑就是萨尔多的金字塔。
　　也不知道他是怎么将金字塔变成自己的领地建筑的。
　　萨尔多将自己的领主殿从金字塔顶端拆除，改成了一门门魔晶巨炮。
　　依仗金字塔的高度，他可以轰击到大部分入侵的敌人，甚至连防空都囊括了进来。
　　天驱盟能够进行空战的兵力不多，这也是人类领主们的一大缺陷。
　　毕竟天马骑士、狮鹫骑士等兵种属于中高阶兵种，按照正常流程得等到第三年才配置得起。
　　可是人类领主试炼到现在满打满算也就一年半。
　　所以天驱盟如今的空战部队，就是血灵朱雀与黄金龙，还有一支鹰身人射手。
　　不过那支鹰身人射手只有一百来号人，等级也不够，没法派上什么用场。
　　被米兰直接分配去执行巡逻任务。
　　终于黄金龙，陈平将这次获得的物资中，所有能提升巢穴孵化效率的道具都给它喂上。
　　硬生生将龙兽巢穴提升了一级，每周能够产出的龙兽提升到了10只。
　　陈崖也不知道跟黄金龙达成了什么协议，最近这段时间经常拉上黄金龙去试验战术。
　　不过青龙与黄金龙属性完全不同，一人一龙闹来闹去也没整出什么结果来。
　　倒是玛塔，龙兽巢穴升级，他的幻族图腾也升级了一次，半人马的招募速度加快。
　　半人马军团的规模也在迅速扩大。
　　所有事情都步入正轨后，恩琳娜激动的率领着全体血灵朱雀们来到了九州领主殿前。
　　跟随陈平出征的那一批血灵们返回领地后，便由恩琳娜进行血脉激活仪式，将所有血灵的血脉升华。
　　彻底的将至高祝福的强化带到了整个血灵领。
　　而让她如此激动的原因是，今天陈平会对血灵们进行专属兵种激活。
　　看着九州四卫其他三支军团都变成了专属兵种，恩琳娜早就羡慕得不行了。
　　但是陈平不开口，她也不敢追问。
　　等了那么久，终于等来了今天，不仅是恩琳娜，所有血灵都相当的激动。
　　她们在恩琳娜的带领下进入了早就布置好的法阵内。
　　经历过三次专属兵种转化，陈平如今已经经验十足了，物资等东西早就准备好在一旁。
　　他走上前去，血灵们当即单膝跪下，向家主行礼。
　　“有了青龙跟白虎的经验，这一次我做出了一些调整。”
　　“初始的朱雀理念将由我开启，但你需要同步感悟，最好当场感悟出朱雀真意......”
　　陈平将这次激活的事项跟恩琳娜说了一遍。
　　恩琳娜一下子便觉得肩头沉甸甸的，压力巨大。
　　她也听说了青龙与白虎两卫的激活转化过程，知道自己如果感悟了朱雀真意，那么朱雀卫会更加的适合血灵。
　　兵种特性贴合种族特性，两相合力下，才能发挥出超额的表现。
　　玄武卫当初之所以能在陈威没有真正感悟玄武真意的情况下，依旧拥有强大的实力。
　　一半原因在那身变态的重铠上。
　　但是朱雀卫不同，朱雀卫是魔武双修的，想要单纯依靠装备来提升威能，太繁复太麻烦。
　　“我会竭尽全力的，领主。”
　　“呵，放松，能当场感悟最好，不能也无所谓。”
　　“接下来战斗有的是，陈威也是在战斗中才真正消化了真意领悟的。”
　　陈平没有给恩琳娜额外的压力，拉着血灵领主的手站起来，一起来到了法阵的核心处。
　　所有血灵们摆出了祈祷的姿势，收敛心神。
　　陈平展开了专属兵种转化书，激活了兵种转发法阵。
　　氤氲光华弥漫在法阵之上，不远处，世界树陈灵的树冠摇了摇，似乎也在观看这次转化。
　　陈平将自己脑海中，那四圣之一的朱雀彻底展现出来。
　　氤氲的光芒骤然涌动，凝聚出一头朱红色的神鸟！
　　神鸟在上空展翼一抖，发出一声金铁般的鸣叫！
　　锵！
　　朱雀神鸟的眼神极为凌厉，比起白虎也不遑多让。
　　所有血灵，包括恩琳娜在内，齐齐身体一震，感受到一股煌煌神意落在身上。
　　这一次，陈平只是尽情的展现自己对于朱雀的认知，却不限定朱雀究竟有什么能力展现。
　　一切关于朱雀的演化，都交给了恩琳娜来感悟。
　　恩琳娜此刻只觉得自己身处一处荒芜的大地之上，四周苍茫一片。
　　一只神鸟自天外而来，带着汹涌而猛烈的火焰，燃烧整个世界！
　　那火焰落到了恩琳娜的身上，带动她体内的血灵血脉也跟着燃动起来。
　　这一刻，热血沸腾不是一个形容词，而是真真切切发生在她身上的事实。
　　恩琳娜可以感受到朱雀身上亘古而神秘的气息，宏大而缥缈。
　　她从未听说过有朱雀这样的神兽，一开始还以为是凤凰不死鸟。
　　但是当她被火焰点燃血脉后，她就知道，这不是。
　　透过火焰与神鸟的本体，她看到了漫天星辰，那是星象所化，乃世界之力！
　　火焰不过是其力量的具现化，是其神力的展现，是果！
　　恩琳娜看到了七座星宿浮现出来，其内星辰流转，自成一体。
　　她忽然想到了如今血灵一族的血脉之力应用。
　　失去了鲜红之主的眷顾，血灵们如今使用的是陈平所创的符文法。
　　通过符文凝聚体内4.8血脉，催发血脉之力。
　　后来有了至高祝福，直接驱逐了深藏于她们血脉中那最后一点鲜红之主的控制。
　　使得血脉归于己身。
　　这对于其他神圣领的人来说或许是末日般的结果，但对于血灵们来说却正正好。
　　血脉归于己身，力量可以依靠自己的修炼重新获得，从此再无枷锁。
　　恩琳娜深呼吸一口，彻底放开心神，任由身上的血液完全沸腾。
　　现实世界中，陈平看到恩琳娜的皮肤忽然变得潮红，眉头不由皱起。
　　世界树陈灵的声音忽然传来。
　　“领主，她们的生命力在沸腾，让我来护持一下吧。”
　　经陈灵的提醒，陈平才发现不仅仅是恩琳娜，所有血灵都是如此表现。
　　那边世界树上忽然飘落片片树叶。
　　这青翠的树叶上带着安宁祥和的生命气息，又有世界之力缠绕其中。
　　最后落到了每一位血灵的身上，悄无声息的融入她们的体内。
　　恩琳娜发出一声舒服的叹息。
　　体内的血脉之力为之一动。
　　幻想世界内，恩琳娜双眼放光，双手展开。
　　天上神鸟朱雀的七宿一一展现。
　　井、贵、柳、星、张、翼、轸！
　　每一星宿皆化作一道符文，落入恩琳娜的血脉之中。
　　七宿之力，七道符文！
　　恩琳娜于现实中睁开眼睛。
　　“今日，朱雀入我血灵身！朱雀卫，成！！！”
　　火光汹涌！
　　天驱盟不知道多少人纷纷惊奇的看向九州领方向！
　　那里红光映天，如火燎长天！
　　一只朱红神鸟展翅长鸣，飞入天际！。

176：朱雀卫！血灵们的新能力！魔能的真相！
　　神鸟朱雀化形后便消散于天际。
　　地面上，众血灵们纷纷面向陈平，再度行礼。
　　“家主，朱雀卫向您报到。”
　　恩琳娜跪伏在陈平面前，语气中不无骄傲地说道，还含着一丝欣喜。
　　【朱雀卫，三阶兵种】
　　【特殊专属兵种，升阶潜力为六阶】
　　【兵种特性：命火，运势，勇战】
　　【兵种加持：生命、魔法、攻击强化五万点，生命、精力、体力、魔力可互相转化】
　　【兵种专属技能：朱雀神相，创世神鸟】
　　【转职要求：魔法25000，攻击25000，魔武双修】
　　【来自神秘世界的星宿圣兽，蕴其意境而诞生的特殊兵种，希望之象征】
　　朱雀卫的职业面板浮现在陈平眼前。
　　乍一看平平无奇，但是一旦与血灵自身的特点结合起来，顿时强大不止一倍。
　　血灵转职成朱雀卫后，同样可以轻松越阶战斗。
　　其中三个特性里面，命火更是陈平第一次看到。
　　【命火】点燃生命之火，万法不侵，若位阶超过则按比例削减伤害。
　　【运势】势之累积，势越强，技能威力越强，最高100%。
　　【勇战】特性拥有者永远摒除怯弱情绪，可调动自身及友军士气恒定高亢。
　　嘶……
　　点燃生命之火，万法不侵！
　　拥有这一特性的朱雀，等同于魔免者！
　　自身本是魔武双修的战士，结果还能免疫敌人的魔法攻击。
　　只有在别人的位阶超过朱雀卫的时候，才能对朱雀卫造成伤害，还是等比例扣除后的。
　　这样一来，朱雀卫堪称法师杀手。
　　如魔晶炮那等武器，本质上也是魔法攻击，朱雀卫就算没办法全部免疫，也能硬抗攻击。
　　这简直是一个神级特性！
　　运势与勇战虽然也不错，但对比起命火就有点不起眼了。
　　可是真正让陈平惊喜的，是血灵们通过转职朱雀卫，找到了属于自己的全新体系。
　　恩琳娜退开到了一边，调动自身血灵力量后，陈平看到了她身上浮现出朱雀七宿的光芒。
　　这七大星宿化作符文形态，代替了原有的基础符文，成为恩琳娜的血脉24础。
　　从此以后，九州的这支血灵们彻底断开了与鲜红之主的联系，改为朱雀圣兽。
　　七星宿符文各自具备不同的能力，配合血灵技能可以打出不同的效果来。
　　也难怪恩琳娜这么高兴。
　　这无疑是给了血灵一系一条康庄大道。
　　以后她们光是研究朱雀七星宿符文都足以壮大自身了，甚至重返巅峰都不是问题。
　　不过目前只有恩琳娜七星宿全都激活。
　　其余血灵也只是因为转职的关系，自动激活了其中三道的力量。
　　看样子是与朱雀卫的位阶等级相关。
　　现在不光是恩琳娜高兴，陈平也高兴。
　　九州四卫终于全部转化完成，他就像是玩拼图终于拼上了最后一块。
　　心中涌现出无限的满足。
　　只不过他还不知道，此时在世界殿堂内，万界中心。
　　世界蛇环绕的神州世界忽然又一次出现了波动。
　　世界蛇的眼瞳转向新世界，发现原本只有九大星辰的神州世界，忽然多出了群星闪烁的光芒。
　　那群星彼此之间各有联系，浮现之后便各自就位，定于世界之中。
　　当其就位之后，更有神秘气息相互串联，形成了四大圣兽的模糊影子……
　　世界蛇的眼瞳流露出好奇，但是不等它继续观察呢，远处忽然又出现了一条庞大的世界蛇。
　　后来的这条世界蛇似乎是被这刚出现的星辰之力引来的，出现后便直奔神州世界。
　　原有的世界蛇松开了自己的尾巴，昂起脑袋顶了过去。
　　轰！
　　两条世界蛇在万界维度之中冲撞了起来，激发出一阵阵汹涌的空间涟漪，荡得许多维度轮廓扭曲变幻。
　　但是它们全然不管其他维度世界有没有遭受冲击，只是小心翼翼地护住神州世界。
　　巨大的蛇躯时隐时现，每次扭动都会穿梭万界。
　　这动荡不知道持续了多久，直到远方又有波动传来，两条世界蛇才停下了冲突。
　　它们身躯一盘，便有无穷伟力将激荡的波动抚平下来。
　　四周迅速地又恢复了平静。
　　而后两条世界蛇彼此交流了一下，相互环绕住神州世界，彼此咬住对方的尾巴。
　　这一刻，整个神州世界猛的一震！
　　原有的演化速度再次加快！
　　蓝色星球地球正在迅速地实质化，而那刚出现的圣兽星云也在变得越来越清晰。
　　只是随着两条世界蛇转圈起来，这处区域渐渐便隐入了虚空，消失不见……
　　片刻之后，有庞大的能量意志扫过这里，却没有搜索到什么异常的地方。
　　来回扫视一圈后，这股能量意志便消失不见。
　　过不多会，又有一道意志扫来，如此重复多次……
　　直到最后，有一道身影自无穷维度外迈步到了这里。
　　他每走一步，便穿过不知道多少个维度世界，庞大的身体甚至直接穿过了一些小型世界。
　　但是那些小型世界却毫无察觉，依旧波澜不生。
　　最终这道身影来到了万界中心处，目光如煌煌大日般扫过原先神州世界所在的位置。
　　被他目光扫过后，那里隐隐约约浮现出了些许轮廓……
　　嘶~！
　　有威胁的声音自虚空中传来。
　　巨人身影轻笑一声，挥手往那边一抹，彻底抹去了所有的气息。
　　如果是陈平在这里，便会发现这尊身影有些熟悉，正是当初那位赐予了他独特祝福的万界旅人。
　　万界旅人在诸天神明也算是非常奇特的存在了。
　　他的神力高强，喜欢行走在诸天万界之中，搜寻那些未知的秘密。
　　这个世界何其浩大，便是神明也不敢说自己便全知全能。
　　万界旅人很少参与争端，故而人们也不知道祂的神力究竟去到什么程度。
　　此时在抚平了所有痕迹后，那明亮眼眸的视线穿过了宇宙隔阂，落到了神州世界上。
　　两条世界蛇不安地扭动了一下身体，但也没有做出什么过激的行为。
　　万界旅人也不知道想到了什么，忽然身形急剧缩小，最后几乎化作微尘，消失不见。
　　再出现的时候，已经落在了神州世界之内。
　　这一下两条世界蛇可就不愿意了，身体转动想要将万界旅人排挤出去。
　　结果万界旅人只是笑着挥了挥手，有意念传递出去，轻松便安抚了两条世界蛇。
　　他如散步在花园之中，就这么在陈平的神州世界内逛了起来。
　　位于本源太阳中的幻星分身没有自主意识，根本就没发现什么不对劲。
　　事实上，就算是陈平亲自在此，万界旅人不想被他看见，陈平也什么都发现不了。
　　万族试炼战场中，陈平不知道自己的神州世界引起了多大的波澜。
　　在九州四卫终于完整之后，他便开始让米兰加强九州军团的建设。
　　近三万人的人口，从中抽调出了一大部分来编入军团。
　　玄武、青龙、白虎、朱雀四卫，全都扩大了军团编制。
　　其中陈崖的青龙与恩琳娜的朱雀，是以自身领地为人数补充的，几乎等于全民军事化。
　　这两个军团满编三千人。
　　玄武卫与白虎卫自然是九州领自行补充，全都是优中选优择取，满编五千人。
　　半人马军团只能通过幻族图腾来招募，所以陈平将神机营也扩大到了五千人规模。
　　目前玄武跟白虎两卫都在加紧训练新兵，说是编入他们，但暂时来说还不能承担起名号来。
　　倒是神机营的训练进度比起两卫要快得多。
　　意志军团的传承，只要老兵仍在，便能迅速地将新兵进行转化。
　　预期全员转化的速度，神机营要比玄武、白虎两卫快两倍不止。
　　这一点是两卫羡慕不来的，玛塔更是恨不得拿鞭子抽图腾。
　　不过，真正要说快的，反而还是血灵朱雀们。
　　这是一支基于血脉的军团，主要是血灵，激活血脉后便能成为朱雀卫。
　　恩琳娜后来居上，心情也是愉悦了不少。
　　这段时间，九州领最忙碌的就是炼金工厂以及锻造工厂。
　　老师傅们甚至忙得连带新人的时间都没有，工厂是昼夜不停地运转。
　　一开始那些新招募来的匠造师们还心高气傲。
　　因为他们是直接以初阶领地的等级来招募的，一出来自身属性及天赋潜能就高。
　　按照常理，那些在初阶林地之前招募的人口，是无法跟他们比拟的。
　　哪怕后来大家都经历了多次天赋潜能提升。
　　结果新人们很快就被老师傅们堪称鬼斧神工的技术，打击得目瞪口呆。
　　什么乱披风锤法，一秒二十三次锻叠。
　　什么同位素多体同步分离炼金法。
　　各种技术技巧看得人头昏眼花，只觉得自己的职业特性是不是假的。
　　九州老人们也没为难这群新人，没时间教是没时间教，但也不禁止他们观看。
　　反而还会特地放慢了一下速度，给他们完完整整地演示一遍。
　　“看清楚了吧？看清楚了就行，自己琢磨琢磨，很快就会了。”
　　听到老师傅们嘴里的这句话，新人们都快崩溃了。
　　这特么哪里是琢磨琢磨就会的技术？
　　这不得钻研个几年时间！？
　　问题是现在处于万族试炼战场中，莉娜没时间让新人们慢慢学习适应。
　　干不了高深的，那就干基础的。
　　流水线锻造打出来的胚胎，中间是要经过一次再锻造的，这部分工作直接就丢给他们了。
　　另外什么打磨等辅助工作，也全部安排给新人。
　　至于炼金工厂那边就更简单了。
　　麦尔早就整理出来一套完整的晋升流程，还得到了莉娜的认可。
　　新人进来一律去配制药水，这种工作除了考究基础知识外，还同时考验细心、耐心与动手水平。
　　当可以在单位时间内同时配制五种药水以上后，便可以去做下一步的提纯或者融合工作。
　　每一个环节，等于是在同步学习炼金术。
　　将天道酬勤的效果发挥到了极致。
　　像麦尔，他现在已经是高阶炼金术师，但若是去主世界进行职业等级考核，至少也是上三级。
　　再进一步便能获得封号前缀，放在任何一个领地都是鼎鼎有名的人才。
　　谁能想到他一开始只是一个三流法师学徒呢？
　　至于农林养殖类的就更简单了，刚刚招募来的民夫是最实在的，干就是了。
　　九州领的氛围相当和谐，哪怕是竞争，也没有人会动用什么心机。
　　毕竟能力成长，在这里是实打实的，地位提升也是靠你自己表现的。
　　陈平在这方面抓得很死，能不能行，实力说话。
　　实力不行，那么你就没办法提升。
　　在天道酬勤这种天赋帮助下你都没办法成长，足以证明这个人是真的不堪重用。
　　不过目前为止，九州820领还真没出现过这种人。
　　可想而知，付出必有收获，这简简单单的一句话究竟代表了什么。
　　而天驱盟得益于九州的带领，各项工作的进度也是飞快。
　　什么疑难杂症都会被九州的大师们第一时间解决。
　　如此过了五天时间。
　　天驱盟领地与初时已经完全变了一个模样。
　　外围堡垒森严，各种防御工事光是看着便让人感觉安心。
　　内里领地之间道路通畅，分布规谨，一切都井井有条。
　　萨尔多光是看天驱盟这几天的规划与发展，对于自身的阵营路线就有了很大的感悟。
　　秩序一系向来最重视这种规划，没想到陈平一个均衡阵营的领主，比所有秩序一系都要厉害。
　　关键是，明明陈平没有特地关注均衡调整，但整个天驱盟领地的均衡系数一直维持在正负零，摆动幅度并不大。
　　他总能利用各领地之间的属性不同，从而平衡整体能量场的稳定。
　　哪怕是米兰与莉娜，也无法理解陈平是如何做到的。
　　陈平也没有给他们解释所谓阴阳平衡，那是前世玄之又玄的东西，一时半会也说不清。
　　但是这东西可以说深植于他的灵魂之中，几乎本能一般。
　　世界树陈灵也受益匪浅，在陈平身上学到了很多东西，她几乎是每时每刻都在关注陈平。
　　当时间来到第五天后，众人便发现外面的世界出现了变化。
　　天空开始变得压抑，因为有厚实的云海遮蔽了天穹。
　　外面的游离能量开始变得活跃。
　　莉娜专门走出守护罩外，释放了一个小火球术来做测试。
　　结果小火球术硬生生变成了超大火球术，威力不知道上升了多少倍。
　　可下一次释放，小火球术又只能放出一朵火苗，稍一晃动便熄灭了。
　　“看来这就是所谓的魔能入侵。”
　　“游离能量的活跃化，使得天地间能量变得不稳定起来，随时可能爆发。”
　　“就跟火山一样。”
　　领主殿内，莉娜向陈平汇报她探测到的情况。
　　在这种环境下，游走在外面，哪怕是不使用能力或者技能。
　　自身也会因为周围剧烈变化的能量场而导致出现问题，轻则反噬受伤，重则身体崩溃。
　　而守护光罩可以有效地压制这种活跃，使得能量场恒定平稳。
　　陈平默默点头，总算是明白了魔能入侵的原理。
　　至于是不是如莉娜所说，究竟还有什么潜在危险，还得等后天才知道了。
　　就在这个时候，蚁族女王苏菲忽然从窗户爬进了议事厅内。
　　小萝莉表情颇为凝重，显然发现了什么不得了的事情。。

177：吾乃玄武卫！你是什么垃圾！？
　　陈平还未见过蚁族女王这么凝重的表情呢。
　　在他印象里，苏菲除了吃饭睡觉召蚁群，就是惦记跟他那啥。
　　一副衣食无忧，日子无愁的没心没肺模样。
　　“是侦查到什么情况了吗？”
　　陈平第一时间意识到，能让苏菲如此凝重的。
　　必然是她的蚁群发现了很紧急的事情。
　　而当下能够称得上紧急的，无非就是一件事。
　　“我的蚁群在距离天驱领以北五十公里外，连绵矮山后发现了异族斥候。”
　　“对方气息很强大，我不敢让蚁群冒头，连动都不敢动。”
　　苏菲所说的事情，果然与陈平猜想的一样。
　　异族已经盯上天驱领了。
　　不知道是那些逃亡的灵鬼报信，还是他们自有一套搜索人族的办法。
　　反正现在对方的斥候出现在外围，那么天驱领肯定已经被包围。
　　“做得好，不轻举妄动是对的。”
　　能够担当斥候的，都是军中精锐。
　　苏菲用来挖地洞跟侦查的都是些普通蚁族，一动就有很大概率被发现。
　　到时候反而会惊动对方。
　　陈平揉了揉苏菲的脑袋，与莉娜一起来到了外面的望楼。
　　站在这里远眺，依稀可以看到远处连绵起伏的山脉。
　　山脉左右交叉，唯独在交接处留下了一个斜向的缺口。
　　玄武卫防御的便是这个方向。
　　“莉娜，安排所有先返回屋宅。”
　　“一旦情况不对，第一时间组织领民撤入地下。”
　　莉娜领命而去。
　　很快的，陈平便看到九州领，乃至天驱盟其他领地的人都开始离开工作场所。
　　纷纷回到了自己的住宅之中。
　　街道上变得空荡荡的，安静无比。
　　米兰从远处朝这边飞来，落地第一句话便是：
　　“有敌人？”
　　“对，苏菲发现异族的斥候，暂不确定是哪一族。”
　　“在这个时候对我们动手？”
　　米兰的眉头皱起，一时有些无法理解。
　　倒是陈平笑了笑，伸手指了指外面的守护光罩。
　　“今天聚集兵力，趁夜或者明早袭击，一天时间结束战斗。”
　　“然后他们就可以好整以暇地在光罩内休整，等魔能入侵结束后再回去。”
　　“到时候也可以直接将天驱盟拆了，一举多得的事情。”
　　陈平看得十分透彻，只是一瞬间便看穿了敌人的计划。
　　对于异族来说，既然将人族当做了肉羊，那么消灭他们根本不用费什么功夫。
　　哪怕天驱盟有二十多个领地组成，在他们眼里也是一击即破。
　　斥候先到，肯定已经摸清楚了天驱领的防御情况，还有周边的路径。
　　现在不过是在等待大部队抵达而已。
　　一旦大部队抵达，对方应该会休息一下，然后再发起进攻。
　　深夜作战，看似突然，实则对敌人不利的因素多点。
　　因为他们是攻击方，黑夜里对这里地形与环境的熟悉程度又不如天驱盟。
　　很容易会被算计，造成损失。
　　所以陈平猜测他们会在凌晨时分进行突袭。
　　一来那个时候天光已经开始升起，只会越来越亮。
　　二来人族的休息时间决定了，他们在凌晨时分的反应是最慢的。
　　听到陈平的一系列推断，米兰重重点了点头，深以为然。
　　“吩咐所有人，从现在起，进入作战状态。”
　　“外松内紧，不要被敌人发现我们的异样。”
　　米兰同样领命而去。
　　此时已经是下午黄昏时分，各大领地的领民返回屋宅并不奇怪。
　　毕竟也是吃饭休息的时候了。
　　至于各大军团，随后也若无其事的返回了城墙后。
　　借助城墙的掩护，他们开始分批进入了准备好的阵地中，开始进行战前准备。
　　后勤人员开始对大型投石机等军械进行检查，确保没有出现什么隐患。
　　各种炮弹与石块也被输送到了军械附近的地道，方便就近装填。
　　而在九州领紧锣密鼓的进行准备时。
　　远处矮山之后，一队队体型雄壮的部队也开始汇集过来。
　　这些部队的战士全都人高马大。
　　身上青灰色的皮肤被肌肉绷得紧紧的，背着一捆短矛，手上还拿着盾牌与鬼头刀。
　　脑袋则是如人类世界的鳄鱼一般，长长的嘴巴里满是尖锐的牙齿。
　　身后同样有一条粗装的尾巴，尾巴上还绑着尖刺护甲。
　　这些人，正是巨鳄兽人族。
　　虽然带了个兽人两字，但其实他们跟兽人族没有半毛钱关系，只是人类称呼罢了。
　　这些家伙实际上出身于魔域，是魔界生物。
　　此刻聚集的部队越来愈多，很快便漫山遍野都是。
　　最后有四个身材更为高大，脑袋更加狰狞的巨鳄族人从山林后走了出来。
　　他们身上的气息更为浑厚，周身荡漾着一阵阵黑色的涟漪，经过的绿植全都枯萎。
　　显然是巨鳄异族参加这次试炼的领主。
　　“什么情况了。”
　　“报告四位领主，人族一直龟缩在自己的领地内。”
　　“这里的人族数量众多，目测有人族总数的五分一。”
　　巨鳄异族四位领主闻言一喜，当即快走几步来到了山前。
　　果不其然，一眼就看到了天驱联盟那浑厚的守护光罩。
　　这时候，后方山林又走出来一大群异族，密密麻麻，数量至少五千以上。
　　这是一支由多个异族组成的队伍。
　　其中浑身缠满绷带的，是咒魔异族。
　　背生双翼，长得跟鹰身人差不多的，是龙鹰异族。
　　还有一支长着两个脑袋的，赫然是便是巨魔异族。
　　当初在人族试炼世界，第二波的入侵势力，便是这些巨魔。
　　而长有两个脑袋的，是他们中实力或者血脉精纯的象征。
　　三族三个领主也听到了之前斥候的报告，此刻脸上洋溢着兴奋与残忍。
　　人族五分之一的领主，这要是被他们攻占了，这次试炼就妥了！
　　哪怕巨鳄一族要多分一点，剩下的怎么也足够他们三个瓜分。
　　“还等什么，赶紧速战速决。”
　　“明天魔能波动会更加剧烈，到时候咒魔一族搞不好得残废。”
　　双头巨魔领主瓮声瓮气的说道。
　　四名巨鳄领主闻言皆是摇了摇头。
　　“我们已经决定了，在凌晨拂晓之前进攻。”
　　“你们这些下位种族不懂魔能入侵，魔能活跃会在最后一天达到巅峰，到时候我们可以借助魔能活跃化，施展出远超平日威力的技能。”
　　巨鳄一族的那位领主说这话的时候，脸上还流露出对巨魔等领主的鄙夷。
　　双头巨魔颇为不爽，却无法反驳。
　　十族为什么是十族，除了因为他们拥有更高层面的能力外。
　　还因为他们对于万族试炼世界的规则掌握得更深。
　　大家都知道魔能入侵是魔能活跃化达到极致时的表现。
　　但如何针对魔能入侵，或者说如何利用魔能入侵？
　　很少有异族会知道。
　　这东西需要不断的接触，不断的尝试，不断的积累才能有答案。
　　而除了十族之外，其他异族十次试炼能参加个五次就算不错了。
　　更多的是跟红魔、灵鬼那样，不到三分之一次数。
　　如此能累积出个鬼经验来，除非是本族出了一个绝世天才。
　　那咒魔族的领主对巨鳄领主所说的魔能利用就十分心动。
　　奈何巨鳄领主又怎么可能教会这群下族？
　　眼下不论是实力还是兵力，都是巨鳄占优，本身又是上族，自然他们说了算。
　　其他异族只能就地找个地方开始休息。
　　因为不动魔能波动变化的规律，也不敢擅自运用魔法与技能。
　　而在众人脚底下十来米处，一条条地洞内的大蚂蚁悄无声息地用触须敲击着墙壁。
　　位于后方的蚂蚁则通过这细微的波动，继续往领地内传递最新的消息。
　　不多时，苏菲就得知了异族已经集结，当即将情况汇报给陈平。
　　陈平此时已经在天驱领边缘，众军团都在这里等待米兰分配任务。
　　此时米兰听到苏菲汇报的情况后，沉吟了一会。
　　“敌人要一日内解决我们，反过来，我们也是一样的。”
　　“我们也要一日内解决对手，而且要一个不留的解决。”
　　米兰表情严肃，这时候冰山美人的气质与平时截然不同。
　　没有哪个将领敢在她面前嘻嘻哈哈，全体都站得笔直，包括黄奇与萨尔多。
　　他们两人虽然是领主，但也需要承担作战任务，所以一起在旁听从分配。
　　米兰指向陈威。
　　“诸天万族作战战术，其实大同小异，无非是先轰炸，再近身战。”
　　“我估计敌人第一波将会有猛烈的技能轰炸，城墙不能塌，所以你们必须连城墙一起守住。”
　　“明白。”
　　米兰又看向陈崖与玛塔，还有血灵朱雀。
　　“你们的速度快，又可以飞，所以要绕后，断敌人后路！”
　　“明白！”
　　面对来势汹汹的异族强军，米兰竟然要将对手全歼。
　　而九州军团的人都觉得理所当然。
　　其他领地抽调人马组建而成的联合军团，此刻都面面相觑。
　　心中都在为九州领等军团咂舌。
　　陈平听到米兰的布置，也点了点头。
　　他也不想放跑任何一个异族。
　　上一次放跑了灵鬼，结果就引来了这一波袭击。
　　如果这一波再放跑，那么下一次又会引来谁？
　　难道真的要在这里，像玩塔防一样，不断守城吗？
　　问题是万族试炼，重点在于试炼，在于如何从这里得到自己的机缘。
　　如果是单纯只需要守城廝杀的话，那为何不叫万族角斗场？
　　上来大家就真刀真枪的干一场，岂不是更加方便？
　　这样子的话，弱者是永远没有出头之日的，并不符合至高意志的规则。
　　所以他们要直接将这波来犯的敌人，一个不留的歼灭。
　　然后在即将来临的魔能入侵中得到第一手详细的情报。
　　以此与异族的情报相对比，才能真正的掌握住主动权。
　　防御的角色有了，断后围杀的角色有了，那么正面作战的角色……
　　米兰看向李旭，李旭当仁不让站了出来。
　　“～白虎卫，正面接敌。”
　　“黄金军团，白羊法师团，你们辅助白虎卫。”
　　萨尔多与黄奇也站了出来，拱手领命。
　　至于神机营，米兰没有下达什么命令。
　　对于神机营来说，只要战斗一打响，那么只管往敌人密集的地方轰击便可！
　　至于其他领地组合起来的联合军团，米兰将其调往了第二防线。
　　一旦事有不谐，他们便要承担起阻敌的作用。
　　至于黄金龙以及神圣领的部队，也被调往了后方。
　　前者数量太少，还没补充过来，后者离开领地作战的话实力大降。
　　任务分配完毕，米兰当即让所有人都先去休息。
　　夜色悄然降临，这里的天空跟人族试炼世界一样，根本看不到什么美丽的星空。
　　有的只是散发着各种古怪色彩的朦胧光渲染。
　　陈平也没有返回领地，他就骑着银白麒麟，位于隔离带上。
　　直到天边浮现出一抹鱼肚白，整个天地处于将明未明的时候。
　　远处忽然扬起滚滚烟尘。
　　警戒塔上有聚集灯光朝着远处打去，直接暴露出来敌人的身影。
　　茫茫多的异族大军冲着天驱盟领地冲杀而来。
　　为首的巨鳄异族中冲出几个身穿白袍的巨鳄神官。
　　他们双手交握权杖，口中诵念神秘咒语。
　　天空上忽然有一个个金色的圆盘如太阳一般浮现。
　　这些金色圆盘散发着可怕的神力，让人望一眼便觉得压力巨大。
　　而且不知道是因为什么原因，那些圆盘出现后，上面的力量忽然急剧攀升起来。
　　天驱盟内，莉娜等人眉头紧锁。
　　“很奇怪的现象，那个圆盘显然是技能召唤出来的。”
　　“其强度本该是出现时便恒定了，可是此时却不断的攀升。”
　　大量的领地事务官，他们都是法师职业者，此时都捧着笔记本在做记录。
　　有的人从技能本身原理，有的人从技能引动的魔能表现，有的人单纯看波的变化。
　　这正是陈平交代给他们的任务，务必要记录下这次战斗中，异族的所有表现。
　　这对于他们摸清楚万族试炼的情况，有着最佳的效果。
　　还有什么是比生死之际更能激发敌人底牌的呢？
　　“轰击！”
　　巨鳄领主爆吼。
　　那些巨鳄神官纷纷将权杖往地面一砸！
　　天空中高悬的金色圆盘像是反射太阳光一般，激射出一道凝聚的冲击波。
　　冲击波尚未靠近城墙呢，所有天驱盟军团士兵们感受到了其能量的可怕。
　　城墙挡不住这样的冲击。
　　恩琳娜第一个判断出结果，但是她依旧静静地待在后方，并未行动。
　　不止是恩琳娜，陈崖等人也是如此，所有军团士兵也是如此。
　　在他们的眼里，同阶战斗，就没有人可以击破玄武卫的防御！
　　玄武！
　　防御第一！
　　吼！
　　一头巨大的龙龟浮现自领地上空。
　　一层龟甲状的能量盾浮现后又隐于无形。
　　金光冲击波几乎是紧随其后轰击下来，炸裂的光芒将天地渲染得一片黑白！
　　伴随而来的，还有狂暴的能量暴动！
　　守护光罩外的游离能量在这一刻彻底爆发。
　　玄武卫的防御力场忽然也跟着扭曲起来。
　　因为他们位于城墙上，所以有一部分防御力场位于光罩外。
　　此时因为能量的暴动，直接导致护盾破碎！
　　这一下变化突如其来，巨鳄领主露出了嘲讽笑容。
　　然而下一刻，他的表情就凝固了。
　　只见一个比起他的体格都毫不逊色的重甲步兵站了出来及。
　　手中举盾被他举起，猛的一震！
　　咣！
　　金光冲击宝被彻底击散！
　　“垃圾。”
　　哪怕相隔着数里地，巨鳄领主绝佳的视线依旧看到了陈威的唇语。
　　轰！
　　肺都气炸了！！。

178：有光自黑暗中破空而来，人族有我！
　　人族！
　　在巨鳄一族看来就是妥妥的下位种族！
　　初期依靠给各大圣域种族当牛做马，借此获得了一点点力量。
　　后来虽然开创出独属于自己的文明，但也没有能够横霸一方宇宙的神明强者。
　　竟然敢这么嘲讽他？
　　谁给的胆子！？
　　眼看着他们准备依旧的神术始终无法突破对方的防御。
　　巨鳄领主面露狰狞，拔出自己的大刀。
　　“全军进攻！！！”
　　杀！！
　　早就等待得不耐烦了的异族大军直接散开冲杀了过去。
　　中途各种护持技能此起彼伏，为自家军团叠上一层又一层的BUFF。
　　而且冲锋过程中，各军似散非散，很好地保持了彼此的距离。
　　如果遭遇远程法术轰炸，那么他们就能及时散开，减少伤亡。
　　如果接近战激发，那么他们也能迅速地拧成一股，强锋对强锋。
　　单纯看这表现，这群异族的能力就比陈平在人族试炼中遇到的对手强不知道多少。
　　人族的见习领主们还处于兵多就是好，兵等级高就是强的阶段。
　　前百领主里面，除了真正前列的那么三四十个，其他的也就一般水平。
　　多数都是因为加入了联盟或者担当辅助领主，而获得积分增长的。
　　其中还有部分强大的领主在战斗过程中被杀死。
　　有北区领主全军覆没，中区全部龟缩等原因在内。
　　更重要的是，家先也不知道有万族试炼这一环节。
　　中区的那群杂碎隐瞒了这一关键信息，不然的话，百人名单绝不会弱到这种程度。
　　陈平骑着银白麒麟升上高空，出现在了所有异族的视野之中。
　　异族的表现没有吓倒陈平。
　　对于陈平来说，他对自己的九州领有着绝对的信心。
　　但是他的目标并不只是保住九州领或者独自去抢占机缘。
　　他要的，是将这群跟随自己而来的盟友们，完完整整的带回去。
　　在此基础上，他才会考虑去争夺万族试炼的机缘。
　　异族对他来说，不是首要敌人。
　　他的首要敌人，在人族试炼世界，在那被故意封闭起来的中心地区。
　　拂晓的风还带着些许寒意，吹动着陈平的头发。
　　他抬手往前一推。
　　位于防御第一线的米兰当即召唤出了自己的武装！
　　“准备接战！各军团就位！”
　　“神机营，自由射击！”
　　位于第二防线的娜塔莎等人看着前方开始行动起来的主力军团。
　　彼此的脸上860都有着期待与激动。
　　一旁的黄金龙展翼飞上了天空，就盘旋在陈平的周围。
　　它时不时地看向陈平，仿佛想要代替银白麒麟成为陈平的坐骑。
　　要知道，陈崖可是磨了它很久，它都没有答应。
　　骄傲的黄金龙认为只有陈平才有资格成为他的骑者。
　　不过银白麒麟只是一道眼神扫过，黄金龙就浑身发毛，连翅膀都有些无力了。
　　银白麒麟是瑞兽，自身品阶也极高，因为跟着陈平的时间久，实力还贼强。
　　无论哪一点都压了黄金龙一头，这让黄金龙极为沮丧。
　　它看向远处已经整装待发的陈崖，开始认真思索起陈崖的邀请来……
　　得到米兰正式接战的命令，所有玄武卫当即在城墙上分散开来，护住领地正面。
　　而白虎卫率领黄金军团与白羊法师团便站在玄武卫身后。
　　他们目光紧盯着冲锋而来的异族，缓缓调整着自己的呼吸。
　　在距离拉近到一公里后，异族大军中飞起了一部分兵马。
　　正是咒魔与龙鹰两族。
　　咒魔异族全都瘦得如竹竿似的，身上缠满绷带，浑身散发着难闻的气息。
　　而龙鹰异族则是身着轻甲，手持盾牌与长矛，展开的双翼上泛有金铁之色。
　　这两个异族都是远程专精的种族，其中咒魔擅长黑魔法。
　　他们漂浮于天空之中，开始咏唱诅咒黑魔法，而龙鹰异族则护卫在他们身前。
　　龙鹰异族据说拥有龙族中的元素龙血脉，自身拥有很强的魔抗特性。
　　有他们护卫，咒魔可以肆无忌惮的咒杀人族有生力量。
　　这种诅咒黑魔法极难防御，专攻灵魂层面，他们就不信玄武卫能拦截。
　　事实上，他们猜测得不错，玄武卫虽然可以护持己身不受影响。
　　但是他们没办法拦截这种直接作用于灵魂的咒法。
　　可是别忘了，如今的九州军团，可是有一支魔免军团！
　　恩琳娜见到咒魔与龙鹰两族的举动，当即率领血灵朱雀们升空而起。
　　朱雀七星宿，翼宿，血灵之翼！
　　经由翼宿符文凝聚出来的血灵之翼，比起以前更加的华丽，外延甚至带有火焰。
　　而恩琳娜以及那两百曾去北区作战的血灵，更是通体都有血灵力量包裹。
　　朱雀卫如此姿态，一升空便吸引住了所有人的注意。
　　可以说九州军团中，论出场效果，没有比朱雀卫更拉风的了。
　　恩琳娜毫不客气，直接挥动双翼，带着手下就冲了出去！
　　这个时候，也顾不得什么光罩外魔能波动活跃了。
　　必须阻止咒魔。
　　看到朱雀卫的目标是自己，咒魔们纷纷露出了轻蔑的笑容。
　　之前灵鬼上报的情报里面，并没有这支军团的表现。
　　然而他们对于朱雀卫花里胡哨的外观极为不屑，认为在战场这不过是找死。
　　“这支军团，交给我们。”
　　咒魔领主朝地面的巨鳄领主说道。
　　原本打算中途让部下投矛将朱雀卫打下来的巨鳄领主点了点头，继续冲锋。
　　“人族！别以为击败了红魔跟灵鬼就怎么样！”
　　“我们与那些雇佣种族可不在一个层次！”
　　“这么急着送死，正好成全了你们！”
　　咒魔领主身上的绷带猛的一松，大量的黑色鬼气被他凝聚起来。
　　紧跟着便是挥手一拍。
　　咒魔军团数量不多，只有八百余。
　　但此时齐齐出手咒杀，一哪怕咒杀黑魔法无形无质，依旧让近在咫尺的龙鹰们感到汗毛炸立。
　　然而迎面而来的朱雀们却毫无变化。
　　那咒杀黑魔法落在他们身上，只是激发了一层微弱的红光，便消散于无形。
　　就是这么一耽搁，朱雀卫赫然已杀到了近前！
　　龙鹰领主双眼瞪大，总算是及时反应过来，双翼猛的一拍，瞬间冲了过去！
　　然而恩琳娜右手拔剑一劈！
　　砰！
　　龙鹰领主的长矛断成两截！
　　“神金！！！”
　　咒魔领主与龙鹰领主震惊的发现，朱雀卫们手中的兵器竟然是纯神金打造！
　　这是什么逆天奢华军团！？
　　下面的巨魔领主也看到了这一幕，不由得两个脑袋的眼睛都红了。
　　居然奢侈到用神金一人打造一把剑，这是一个人类王领或者公爵领的后裔吗！
　　此时玄武卫已经接到米兰的命令，除了还在抵挡金盘轰击的人外。
　　其余玄武卫组成防御方阵，走下城墙，准备正面接战。
　　白虎卫与黄金军团紧随其后，白羊法师团则是在城墙上，以法术轰击对手。
　　彼此双方已经杀到了三百米距离。
　　巨鳄领主也明白过来了，人类早有准备。
　　但他自信巨鳄一族无敌，就算人类有准备又怎么样。
　　因为金盘冲击依旧在持续，他杀到这个距离才看出来，玄武卫身上的重铠竟然也是神金！
　　强如巨鳄领主也忍不住爆了一句粗口。
　　同时心中升起了不妙的预感。
　　能够奢侈到动用神金打造武器并不奇怪，毕竟武器才能够占用多少神金？
　　可是用神金来打造这群重甲步兵的铠甲那就踏马地两码事了！
　　神金多重？一立方上千吨！
　　眼前这群重甲步兵，每人都背着上千吨的铠甲在跟他们作战！
　　能是弱者？
　　而拥有如此军团的领主，背景绝对通天！
　　四名巨鳄领主彼此对视，都看出了对方眼中的震撼。
　　但是为首的那名巨鳄领主咬了咬牙，脸色发狠。
　　“万族试炼，本就生死自负，就算他老爹是半神，现在也没办法救他！”
　　“杀了他！将这批人族全部屠杀干净，就没人知道是谁干的！”
　　“半神也无法窥视万族试炼！”
　　最后一句话几乎是用吼的，其余三名巨鳄领主果然被他说动，同时爆发起来。
　　侧后方，双头巨魔也深以为然，只要杀光这群人类，要什么随便拿，还没人知道！
　　异族大军群情激荡。
　　可就在此时，白虎卫出动了。
　　李旭拔出神金刀，一千白虎卫跟着拔刀，后方四千锐士也齐齐拔刀。
　　霎时间，刀光森然，煞意四溢！
　　一头白色猛虎自天穹下凝聚出来，朝着异族大军发出一声虎啸！
　　吼！！
　　自负见过不知道多少尸山血海的巨鳄领主们忽然觉得眼前一红。
　　周围的一切都有些扭曲起来。
　　煞意波动影响！
　　那边巨魔领主直接被刺激到发狂，率先冲了出去。
　　“这支巨魔，交给你。”
　　李旭用刀指了指巨魔们，对身后的奥兰说道。
　　奥兰当即带着黄金军团杀向巨魔们。
　　有玄武卫做防御支撑，他黄金军团怕个卵！双头巨魔又如何？两刀的事情！
　　巨魔发狂，巨鳄领主们瞬间破开了煞意影响。
　　他们的身上涌现出浓郁的黑色气流，紧跟着便蔓延到所有巨鳄士兵上。
　　“人族，说出你们的军团名字。”
　　“天驱，九州，白虎卫！”
　　“很好，我们乃巨鳄四凶，五阶军团狂鳄军团！”
　　巨鳄领主们先是摆了个古老的礼节手势，随后率领彻底爆发的巨鳄兵团冲了出来。
　　李旭毫不动摇，面对数倍于己方的巨鳄兵团，表情依旧冷酷。
　　真正的白虎卫只有千人。
　　而巨鳄军团有五千人左右，并且都是精锐，也有同阶无敌的自信。
　　硬碰硬，白虎也会有损失。
　　然而九州军团又不止白虎。
　　就在巨鳄军团连成一股的时候，等待许久的神机营终于抓到了机会。
　　林一飞的眼瞳中倒映出巨鳄军团的身影，嘴角勾起弧线。
　　“上箭！”
　　林一飞抬手，身后五千神机营射手齐齐将一根婴儿臂粗的巨大的箭矢取出。
　　而后搭在了高两米五的大弓上！
　　所有人都深呼吸一口，随后缓缓拉动弓弦，发出懿懿声响。
　　后面娜塔莎等人简直都看呆了，只觉得这一幕离谱至极。
　　尤其是他们知道，那弓箭都是掺了神金打造的。
　　不等大家感慨呢，林一飞已经锁定了敌人，冷冷的说了一声。
　　“放！”
　　神机箭！意志引导！轰击！
　　正在冲锋的巨鳄领主们忽然浑身激起一层鸡皮疙瘩。
　　为首的那位爆喝一声：
　　“散开！！”
　　话音刚落，便有数不清的箭矢从天而降！
　　那速度简直不可理喻，无法描述！
　　巨鳄一族的皮堪比一些精良宝甲，寻常刀剑砍上去连道白印都没有。
　　结果这些箭矢视防御如无物，噗噗噗连声闷响，将数不清的巨鳄士兵钉在了地面。
　　没给巨鳄军团反应的机会，城墙后轰然落下两架斜梯。
　　青龙卫与半人马军团左右杀出！
　　白虎卫同样大踏步前进，李旭的脸上寒意越发浓烈，手中的刀让地面都自动裂开。
　　“左右扎根，其余士兵随我冲！”
　　巨鳄不愧是老牌上族，第一时间做出了正确的应对。
　　然而应对正确，不代表就能取得胜利。
　　李旭忽然朝着一名巨鳄领主发出一声虎啸，浓郁的煞气实质一般喷出。
　　那名巨鳄领主竟然不受控制地僵直了一瞬。
　　就这么一瞬，为首的巨鳄领主就看到了灿烂的白色刀光炸开。
　　皮肤防御堪比上等防具？
　　在神金刀面前，在破妄之瞳面前，什么也不是！
　　明明巨鳄领主不论是等级还是实力都要强过李旭，但就是被一瞬间斩杀成了数截。
　　这就是九州杀伐第一，白虎卫卫首李旭的恐怖！
　　那边青龙卫陈崖也不甘落后，众骑士身上浮现出一套青色神甲。
　　千骑如龙，直入敌阵！
　　巨鳄军团身上那层增幅自身，削弱敌人的黑气被青龙气息一搅。
　　直接消散于无形！
　　青龙，破邪！对负面气息提高100%伤害！
　　另一名巨鳄领主正要出手，自身BUFF就被驱散，动作顿时变形。
　　下一刻，大刀划过一道月牙弧线，鳄鱼头冲天而起。
　　只一眨眼，两名巨鳄领主身死当场。
　　这一刻，最强的那名巨鳄领主震惊得无以复加，他甚至无法理解发生了什么事情。
　　这是人族？
　　这是人族的军团？
　　往届他们又不是没有与人族的精英天才们交过手？
　　那些精英天才也有将他们巨鳄一族逼得狼狈不堪的时候。
　　可是现在这是秒杀啊！
　　一面倒的秒杀啊！
　　巨鳄领主看向四周，天空中不知道什么时候下起了血雨。
　　咒魔一族与龙鹰一族已经被那群发着红光的军团几乎屠戮殆尽……
　　另一边，发狂的巨魔军团被一支黄金军团跟重甲步兵们顶住。
　　还有一支半人马军团不断的在四周冲锋穿梭，每一次都能收割大量的巨魔……
　　整个战场，他没有看到一处是己方占据优势的……
　　就连天空上，那些巨鳄神官召唤出来的金盘，也被那不讲道理的巨箭击碎！
　　一时间，巨鳄领主有些恍惚。
　　他觉得自己是不是因为昨夜没睡，现在在做梦？
　　要不然的话，怎么会发生这样的事情？
　　这一届巨鳄一族参加万族试炼的只有他们四个人，最早死的那位还是他的弟弟。
　　他们承载了巨鳄一族的希望与荣光，本该要登临圣山，荣誉而归的……
　　到底是哪里不对？
　　远处天空中，那骑着瑞兽的人，就是眼前这些可怕军团的领主吗？
　　他似乎在说什么？
　　巨鳄领主的眼瞳渐渐聚焦，看向了陈平的方向……。

179：魔能入侵的秘密
　　陈平骑在银白麒麟上，远眺战场。
　　自从九州军团渐渐成型后，他已经很久没有出手过了。
　　战场之上，九州军团虽少，但却死死压制住了对手。
　　同阶无敌？
　　那只是陈平给九州军团设定的最低下限罢~了。
　　九州军团随便拉一个出来要是不能越阶作战，那都不配带九-州前缀。
　　这不是陈平的硬性规定，而是九州军团众人自-己这么认知的。
　　青龙勇猛，直接压制住巨鳄一族的负面黑气。
　　全员龙铠化后，哪怕是壮实的巨鳄都无法阻拦他们前进的脚步。
　　而青龙卫根本不怕敌人的攻击，强大的生命恢复能力，使得他们有足够的底气。
　　如果说玄武卫是打不破。
　　那么青龙卫就是打不死。
　　非但如此，他们每次承伤恢复之后，自身实力都会有所上升。
　　这就使得青龙卫们的疯狂，让出身魔域的巨鳄战士们都心惊不已。
　　一支肆无忌惮的骑兵不断分割战场，异族们完全无法结成完整的阵势。
　　这就导致他们没办法以整体的军势来压制白虎卫。
　　而散兵线对抗白虎卫，只有两个字可以形容。
　　找死。
　　至于那位尚未满足条件转职白虎卫的锐士，全都躲在玄武卫大哥的身后。
　　有最强的盾保护，那当真是放开了手脚的杀！
　　李旭直接找上了巨鳄一族为首的那名领主。
　　对方比李旭强了至少一倍，但却迟迟无法击败李旭，怒意差点将自己烧没了。
　　盖因为每当他抓住李旭的破绽，远处便会飞来一支或者数支箭矢！
　　城墙之后，林一飞身前摆着一筐掺了神金箭头的箭矢。
　　天眼全开，就盯着巨鳄领主射击，与李旭形成完美配合。
　　另一边黄金军团也学习锐士们的战法，心安理得躲在玄武卫的身后。
　　奥兰一辈子没打过这种安全感爆棚的战斗，此刻简直杀疯了。
　　那双头巨魔领主被他率人死死压制，空有一身本事却都施展不出来。
　　至于咒魔与龙鹰，当恩琳娜率领血灵们发威的时候，就已经注定了他们的下场。
　　玄武卫防守阻敌，青龙卫凿阵，白虎卫与黄金军团正面接战，朱雀卫空战。
　　半人马拉圈收割所有企图后撤的敌人，神机营与白羊护卫队只管远程轰炸。
　　不过一个多小时的时间，整片战场被收割得七零八落。
　　咒魔与龙鹰是最先覆灭的两族，被朱雀卫完全克制的他们毫无还手之力。
　　接下来就是憋屈的巨魔们，经历过巨魔入侵的人族战士们十分有经验。
　　奥兰设了个计，阵斩双头巨魔后，巨魔一族就士气崩溃了。
　　剩下大家就是配合玛塔对逃兵尽心击杀。
　　至于巨鳄一族，如今仅存那名实力最强大的领主。
　　原本存活的另外一名领主被疯狂的陈崖以伤换伤，直接换掉。
　　杀死对手的陈崖被砍得他父亲来了都认不出，但不过一会后便恢复得七七八八了。
　　看到这一幕的巨鳄领主一颗心直接沉到了谷底。
　　让发现自己错了。
　　错得很离谱……
　　他们原本应该是去跟火龙族汇合的，但因为得到这处领地的情报，才中途变卦。
　　在他看来，只要拿下这处人族领地，那么他将直接超过所有上族。
　　这一届的冠军，他巨鳄一族将十拿九稳。
　　按照过往族中前辈们的经验，人类就算是有精锐，但也不可能是他们的对手。
　　为此他还拉来了咒魔、龙鹰、巨魔三支下族，就是为了消耗人族的力量。
　　结果没想到……
　　“你们到底是什么人！？”
　　巨魔一声怒吼，身上黑气汹涌如怒涛，直接把李旭都给吹飞了。
　　数支箭矢激射而来，他挥刀劈砍，险险躲过。
　　“投降！巨鳄一族投降！”
　　巨鳄领主大声吼道。
　　打到现在，他麾下的兵力都已经被打残了，其余领主的士兵也被分割。
　　他是真的怕了，不敢再继续这样下去。
　　然而李旭看了一眼后方，发现陈平依旧没有表示，当即抽刀继续杀来。
　　在后方，陈崖恢复了行动力后，也是挺枪往这边冲来。
　　另一边，恩琳娜同样招呼朱雀精锐，想要合击这仅存的异族领主。
　　至于陈威，他想了想，只是下令玄武卫们拉开阵势，尽量将敌人都包围起来。
　　陈平远远看到这一幕，便让米兰上去参战。
　　既然能被成为上族，这名巨鳄领主又是其中最强的一个，实力不容小觑。
　　李旭跟陈崖他们固然很强，但与这样的强者还存在着差距。
　　林一飞射了那么多箭，至今没有一支建功。
　　米兰点头，那边黄金龙俯身一冲，落到了米兰的身边。
　　这家伙眼看没办法代替银白麒麟的位置，退而求其次，选择米兰也不错。
　　米兰飒然一笑，翻身骑上了黄金龙，直奔巨鳄领主！
　　S级英魂米兰如今已经补足了自身弱点，论战力，她是当之无愧的九州第一。
　　李旭与陈崖、恩琳娜、林一飞围攻巨鳄领主，险象环生。
　　但是米兰尚未抵达，强大的气势便笼罩住巨鳄领主。
　　巨鳄领主双眼发红，身上黑气不断喷涌，彻底笼罩了周边区域。
　　连青龙气息都无法镇压这浓郁的黑气，陈崖与李旭他们果断后撤。
　　亏得是众人退得够快，下一刻巨鳄领主的体型猛的打了一圈，手中大刀化作锯齿双斩。
　　一道凌厉的刀芒横扫而过，巨鳄领主死死盯向米兰。
　　彼此双方都可以感受到对手的强大。
　　巨鳄领主也无暇去后悔了，如今，唯死战而已！
　　双方各持武器激战起来，瞬间成为了战场上最炸裂的一场战斗，无人插得进去手。
　　“其他人，收拾战场。”
　　陈平的声音传来，各军团当即朝着还在负隅顽抗的敌人杀去。
　　这场战斗从拂晓时分爆发，到日出东方的时候，便已经结束了……
　　整片战场，从九州领城墙以外一直延伸出去三里多地，全是血迹与尸体……
　　巨鳄领主被长枪贯穿了胸口，金光将他的所有能量全部封锁，此刻半跪在地。
　　他强撑着一口气，死死盯着米兰背后。
　　在那里，陈平骑着银白麒麟缓缓降落。
　　“告诉我你的名字，人类。”
　　“陈平，九州领之主。”
　　“你们人族终于出了一位了不得的领主，这次，是我栽了。”
　　巨鳄领主的体型在缓缓缩小，这是因为他的秘法维持时间已经结束。
　　无法抵抗的疲惫涌上他的心头，让他的视野范围不断地缩小。
　　“作为专门针对人族的一员，可以告诉我，你们是与谁定下的契约或者约定吗？”
　　陈平的话很平静，甚至有些像是在话家常。
　　巨鳄领主咧嘴看向陈平，似乎在嘲讽陈平为何如此幼稚。
　　“你们人族已经是最后一届为东道主了，又何必追究到底？”
　　“你这样的人，就算要掀开这层黑幕，恐怕也活不下来吧？”
　　“我败在你的手上，无话可说，但你想要其他情报，那恕我无可奉告。”
　　陈平嗯了一声，他也早就知道，巨鳄领主不可能告诉他答案。
　　别说巨鳄领主是不是有资格参与到这种层级的合作中。
　　就算他的确知道，说出来也只会害了自己的族群，成全了人族。
　　凭什么？
　　不同种族之间，其实就是这么简单。
　　他陈平又不是那种王霸之气一震，敌人就纳头便拜的天命之子。
　　什么搜魂之类的手段，他也没那么高的层次，又不会修仙。
　　问这句话，也不过是有枣没枣打两杆。
　　挥了挥手，米兰长枪上的能量爆发，巨鳄领主身躯一抖，彻底断了气息。
　　“让人过来，将巨鳄一族的皮都拔下来，都是好材料，别浪费了。”
　　“咒魔的绷带，龙鹰的羽毛，能收集的都收集起来。”
　　“苏菲，继续往外探索。”
　　一道道命令发出。
　　当即便有人返回城墙后，通知各领地的人出来清理战场。
　　娜塔莎等人此时也来到了战场，一个个表情都极为精彩。
　　本以为第一次与上位异族交战，多少也有些伤亡。
　　结果一看满地的尸体，没有一具是九州军团的！
　　仅有的一部分，还都是黄金军团战死之人，萨尔多看完脸都麻了。
　　巨鳄一族五千余人，咒魔、龙鹰、巨魔三支加起来四千余，合共万余。
　　且都是各自族群的佼佼者。
　　全部覆灭也就算了了，竟然连兑走九州一条生命都办不到。
　　神圣领的那些人看向恩琳娜，仿佛看到了历史记载中那个辉煌时代的血灵女王。
　　此刻九州军团正在对战场清理最后的清理，给没死的敌人补上最后一刀。
　　后续赶出来的人则开始抽筋剥皮，按照陈平的命令，收集材料。
　　异族杀死人类后，也是如此处理的，人类最受欢迎的，是灵魂。
　　彼此之前，便是这么血淋淋的关系。
　　“感觉如何？”
　　“对方的等级应该在70级左右，实力不凡，但没到超出想象的地步。”
　　陈平询问米兰看法，米兰沉思了一会后才给出答案。
　　得到这个回答，陈平便已经能够对比出九州领天驱盟在这一届试炼的地位了。
　　巨鳄一族绝对是上位种族，实力保守估计也在前十行列。
　　也就是说，九州领也是如此，甚至保底前五也说不定。
　　只有知道己方实力的定位，陈平才好继续安排接下来的事情。
　　此时天色已经完全亮了起来，气温也开始回升。
　　半人马军团自远处山脉方向归来，将溃散的敌人都斩杀殆尽。
　　这一次九州军团准备充足，没有放跑任何一个敌人。
　　就连那些潜伏在山脉密林内的斥候以及灵鬼，都被玛塔亲手找出来。
　　配合超视距作战的神机营，直接斩草除根。
　　“收割完毕后，尸体全都烧了，不留任何痕迹。”
　　确保战场已经没有遗漏后，陈平下达最后的命令，返回了领地内。
　　莉娜等人早就做好了记录，正在这里等他回来。
　　包括麦尔等炼金术师也在。
　　“领主，初步结果已经推算出来了。”
　　“同时我们也发现，其他异族与巨鳄一族，对能量的利用效率存在阶梯式差距。”
　　一份份刚刚出炉的计算报告放到了陈平面前。
　　上面是各种各样的推导计算式以及参数设定条件。
　　也就是陈平去了一趟知识殿堂，开启了观想世界并解析完成多门学科。
　　不然的话这会怕是一个字都看不懂。
　　通过莉娜他们的计算，初步可以断定魔能入侵就是所谓的能量急剧活性化。
　　当能量活性化后，连带着也会影响到如魔网一类的能量传递网络。
　　所以会出现技能释放效果不一的情况。
　　但陈平更加关心的，是莉娜他们察觉到的，巨鳄一族似乎有办法利用活跃魔能。
　　或者说，他们找到了能量活跃化后的利用方法。
　　在推算报告中，之前巨鳄一族不论是金盘攻击还是技能释放，都远超该有的水平。
　　平均位阶四阶，军团技能打出来却远超五阶，这只有一个结论。
　　就是巨鳄掌握了活性化能量的利用办法。
　　也就是九州军团实在给力，彼此间配合得当，又有玄武卫充当防御。
　　不然的话，这一仗说不定还真要付出伤亡代价。
　　“这是一个很及时的情报，看来这些所谓的上族，就是以此压制其余异族的。”
　　看完结论后，陈平感慨了一句。
　　其他人闻言也点了点头。
　　如果不是以为他们能够利用能量活性化，那么凭什么是这几个异族成为上族？
　　任何一个种族都没办法保证自己每一次都能出来天才的。
　　但如果他们掌握有如此杀器，便可以超额打出伤害，碾压敌人。
　　现如今魔能入侵尚未开始，若是魔能开始后他们也能利用。
　　那么陈平对待这些上族的威胁评估就要再拔升一个层次了。
　　这些事情，若是人族每一次都能有序的采集并传承下去，陈平相信肯定也能掌握。
　　结果却因为自己一方出了一些内鬼，导致人族成为了肉羊。
　　陈平继续与莉娜他们讨论魔能的事情。
　　而外间忙碌的各领地人员正在将巨鳄一族与咒魔、龙鹰们扒皮抽筋。
　　虽然九州领看不上这些东西，但拿来给其他领地的人打造装备也是不错的。
　　再不济，以后拿去给麦克斯交易东西，同样划算。
　　直接贩卖巨鳄一族的皮，会直接被记恨上，通过中转渠道就没问题了。
　　咒魔与龙鹰也是同理。
　　不论怎么看，天驱盟这一次都是赚大了的。
　　众人一直忙碌到了黄昏时分，才算是将战场上的收获清理干净。
　　最后黄奇率领自己的法师团，一把火将战场上的尸体烧了个干净。
　　得益于能量活跃化的关系，这场大伙极为爆裂，烧得一切都成了飞灰。
　　不论是谁来此，恐怕都看不出这里曾经发生过一场战斗。
　　而在此时，位于西南侧，茂密的山林间，有几道身影悄无声息的退去……
　　随着夜幕的降临，守护光罩外的能量变化更加的剧烈……
　　所有的领民们都撤回到了光罩之内，大家齐齐看着外间。
　　所有人都不愿意错过所谓的魔能入侵……
　　直到午夜一过，守护光罩忽然大放光明！
　　外面的世界猛的一阵扭曲，众人惊愕的看到那远处一座矮山的山头直接崩灭！
　　就像是有个无形的巨人拿手指头捏碎了那座山头。
　　站在领主殿望楼上的陈平目光一凝。
　　魔能入侵，开始了…九…。

180：能量活性化，危险之后必然是收获
　　这个世界是有超凡力量的。
　　超凡力量的核心就是聚集并且利用能量。
　　如法师，他们以自身沟通魔网凝聚魔力，再结合天地间的能量释放法术。
　　如血灵，他们激活自己的血脉之力，但也需要结合天地间的能量才能释放技能。
　　为何100级以后会被称为超凡，便是因为他们举手投足便能利用天地能量。
　　这有点像陈平前世看的那些小说。
　　不过当他看到真正魔能入侵的时候。
　　他才算是对所谓的天地能量有了最真切的认知。
　　山头崩碎化作齑粉不过是寻常操作，地壳山脉挪移变换更是寻常。
　　就好像整个世界都在改天换地一般。
　　所有天驱盟的人都陷入了这种壮观景象的震撼之中。
　　没有人能在这个时候还说出话来。
　　所有人在如此威能的世界变幻之中，脆弱得仿佛一只蚂蚁。
　　上一刻你还看到有连绵的矮山，下一刻那里已经变成了巨大的湖泊。
　　上一秒天驱盟外围还是平原，下一刻已经成了戈壁荒野……
　　守护光罩绽放着耀眼的光芒，明明是深夜，却亮如白昼。
　　此刻再无什么星辰日月。
　　然而陈平很快就从震撼中回过神来。
　　“所有九州领民！观摩魔能入侵时请用心。”
　　“将你们代入此环境！幻想你是天地之主，幻想你是极度活跃的能量！”
　　陈平的声音远远传开，惊醒了所有九州领领民们。
　　就连附近的陈崖、恩琳娜、萨尔多的领地都听到了声音。
　　他们将陈平的命令又不断地朝其他领地传达出去。
　　在这里，试炼频道已经失效，真正如主世界一般。
　　好在命令的传达并没有浪费太多的时间，很快天驱盟所有领地就都开始观摩起来。
　　他们不再像之前那样，纯粹只是为之震撼，为之心惊。
　　而是试图将自己投入其中，去幻想，去感悟。
　　但是绝大多数人都没有收获，他们甚至连幻想都幻想不出来。
　　天赋如娜塔莎者，也才勉勉强强可以看出一丝丝东西。
　　唯有九州领，以及身为九州领家臣领地的陈崖、娜塔莎领地。
　　前者拥有陈平的天道酬勤百分百天赋作用，后者拥有百分之五十加持。
　　当三个领地的人摆正心态，彻底投入到研究魔能入侵的时。
　　就仿佛有一个新世界为他们展开了大门！
　　法师们看到了火山喷发般的元素粒子涌动。
　　战士们看到了去势如刀或者凝聚如枪的能量流。
　　匠造师们看到了天地万物的改变与转换。
　　农林职业者们看到了沧海桑田与适者生存的演化。
　　九州领内，形形色色的职业者们一时间都沉浸在了感悟之中。
　　就连黄金龙也是如此，它高昂着脑袋，眼瞳中倒映着外界绚烂的变化。
　　身上的龙鳞规律的抖动，气息一涨再涨。
　　就连世界树陈灵，此时也静若雕像，全身心沉浸在了对外界的感悟之中。
　　整个九州领仿佛彻底按下了暂停键。
　　看到这一幕幕，陈平脸上终于露出了笑容。
　　这是他来到万族试炼之后，第一次露出如此开心的笑容。
　　“万族试炼，万族试炼。”
　　“既然被称为试炼，怎么可能会存在无缘无故的灭杀考验呢。”
　　陈平轻声说道，银白麒麟也在感悟中，所以他没有惊动瑞兽。
　　脚下一踏，陈平缓缓走到了世界树陈灵的树冠上。
　　这里位置最高，坐在这里可以看到最完全的入侵变幻。
　　在魔能入侵开始后，陈平终于确定了心中的猜想。
　　之所以不是万族角斗场而是万族试炼，差别就在于这里了。
　　至高意志没有那么无聊，抽取一大批人就为了让你们在这里廝杀。
　　这些万族的精英天才们，其实要做的，是在这个试炼过程中成长起来。
　　魔能入侵，放在主世界恐怕都不一定能遇到。
　　一些强者可能要去到很危险的地方，才能见到如此场景。
　　而在这里，在接下来的一年内，每七天一次！
　　同时因为守护光罩的存在，所有人都无须为自己的安全担心。
　　陈平缓缓闭上了眼睛，相较于用眼睛看，他有更好的办法。
　　脚下光环缓缓延伸开来。
　　三道世界环彻底铺开，将九州领的核心区域笼罩在内。
　　感悟魔能入侵带来的天地能量变化。
　　有所感悟后再去探索所谓的圣山。
　　这才是万族试炼的目的，而非简单的廝杀，存活！
　　上族为何会知道如何利用魔能入侵前的能量活跃来提升技能威力？
　　就是因为他们对魔能入侵有所感悟，有所心得，有所吸收。
　　所以他们在这里碾压其他异族，被尊称为上族。
　　已经彻底明白了试炼目的的陈平，彻底放开心神。
　　他化作世界之主，通过自身的世界来感悟外界的变化。
　　在场没有人能够比陈平感悟到更多的东西，这是位阶上察觉带来的结果。
　　本来解析速度变得缓慢的魔法、神秘、进化等高阶知识。
　　在此时重新得到了解构与演示，让陈平获得了最直接的感悟。
　　整个九州领的人，无时无刻不在发生强烈的升华变化。
　　这种变化是灵魂层面的升华。
　　但是在魔能入侵结束后，他们便能将这种改变落实到自己身上。
　　从而带来实力上的变化。
　　水到渠成，顺其自然。
　　对九州领有所了解的黄奇、娜塔莎等人都投来了羡慕的目光。
　　同一时间，在万族试炼各地，不少异族纷纷躲到了自己的领地。
　　但是他们没有观摩所谓的魔能入侵，休息的休息，担忧的担忧。
　　他们的守护光罩在魔能入侵的压力下微微晃动，让人根本无法沉下心来。
　　许多人族领主也是如此。
　　运气好离得近的，早就抱团聚集到一起，守护光罩也算稳定。
　　运气不好单独存在的，瑟瑟发抖地看着外面末日一般的场景，看着扭曲的光罩。
　　只能不断祈祷。
　　万族众生，大多都是一样的态度，畏惧与担忧。
　　但也有一些异族不同。
　　一座山谷之中，光罩虽然晃动得厉害，但内里所有的异族都十分淡定。
　　这些异族不论男女都长得极为俊美，身材挺拔。
　　一对尖尖的耳朵使得他们的气质稍显凌厉，少了几分柔和。
　　正是圣域种族，大精灵族。
　　这一族是精灵女皇的直系后裔，是诸天外界所有精灵的源头，所以冠以大字。
　　他们此时安静地坐在树屋外的平台上，周围有淡淡的香料味弥漫。
　　这香料的味道可以让人保持心情平静，同时头脑清醒。
　　香料味的源头，便是插在树屋前那小鼎上的一根线香，名为悟灵香
　　一般是用来学习或者感悟时所用，十分珍贵。
　　树屋的门是敞开的，里面坐着三道身影。
　　正中央的，是一名美丽得宛若女神一样的大精灵女，金色的长发垂落到了地板上。
　　在她左右，各有一男一女两名大精灵拱卫。
　　那两名大精灵皆羡慕地看着金发精灵女。
　　因为在金发精灵女的神下，有一道世界环缓缓转动。
　　“殿下，这一届圣山第一，非您莫属了。”
　　“您已经有了两道世界环，是我精灵一系千年最强天才，再有魔能感悟，必然会突破。”
　　听到同伴们的话，金发精灵女只是淡淡地笑了笑。
　　但就是这么浅浅的一笑，却也好像让整个树屋都亮堂了起来，花香四溢。
　　她的眼瞳中倒映着一个瑰丽的世界，视线的焦点若有似无。
　　却并非在看外界的魔能变化，而是回想起前来参加试炼之前，大祭司的话。
　　本来大精灵们是不打算参加这一次试炼的。
　　因为之前至高意志罕见的震怒。
　　直接封锁死灵界域，更疑似剥夺了一位神明的神力。
　　诸天万界各族都被震慑到，但他们也无从得知，究竟是发生了什么事情。
　　加上这次这方界域的万族试炼提前展开，怎么看都透着诡异。
　　然而精灵女王在征求大祭司意见的时候，大祭司亲自推演了一番。
　　精灵大祭司可是实力不弱于女王的存在，已经有半神威能。
　　当时她推演之后，竟然也看得模模糊糊，分不清楚状况。
　　但是在混沌之中，她最终还是抓住了一闪即逝的线索。
　　后来女王与大祭司就招来了她，当代乃至千年来大精灵最天才的后裔。
　　大精灵圣女，莱恩弥丝。
　　“这届是人族最后一届主场试炼，人族将在这一届彻底觉醒。”
　　“你的机缘落在人族身上，我虽无法得窥真相，却也看到了端倪。”
　　“是世界之力。”
　　“抓住这次的机会，莱恩弥丝，你将能节省百年的岁月苦修。”
　　随后大祭司便在她的眉心点了一下，赋予了精灵祭司的祝福。
　　将她们送来了此处，参加这最后一届人族主场的万族试炼。
　　至今回想起来，莱恩弥丝都无法理解大祭司话中的意思。
　　之前几天，她派出了族中的精灵们去侦查四周，也发现了一部分人类。
　　但那些人太弱，弱到比往届记载的都要过分......
　　莱恩弥丝看不出那些人类有什么希望能够渡过这次试炼。
　　思来想去，她没有让族人与人类接触。
　　反正若是真的应验了大祭司的话，那么大家肯定会在圣山相遇。
　　莱恩弥丝看向圣山方向，即便是在如此恐怖的环境之中，圣山依旧巍峨不动。
　　仿佛就算是世界末日，也无法撼动圣山分毫……
　　莱恩弥丝缓缓闭上眼睛，重新投入自己的世界环中，感悟周遭的演化。
　　类似的一幕，也发生在其余几个上族的身上。
　　数百米高的海浪，宛若天倾的海天倒转。
　　大洋之中，一处脆弱得如烛光般的领地随波荡漾，那是海族的领地。
　　他们已经汇合到一起，但在如此剧烈的天地变化中，依旧显得渺小。
　　只是没有一个海族人感到害怕，他们都沉浸在感悟之中。
　　一道道黑烟自火山口内冒出，内里的岩浆在冒泡与翻滚。
　　一条条巨龙就在熔浆中或是打滚，或是睡觉。
　　一头体型最为庞大的火红巨龙抬着脑袋看向火山口的天空。
　　身上龙威隐约波动。
　　一座光秃秃的，全部是石质而没有半点绿植的山上。
　　一个个高大的巨人盘腿坐在上面。
　　山顶时不时有闪电劈落，轰击在这些巨人的身上。
　　打得身上湛蓝色的皮肤电蛇四处游走，但他们看起来却颇为享受。
　　其中山顶的位置，有一座完全由巨大石柱搭建而成的露天大殿。
　　那里几乎是被电光雷鸣所包裹，肉眼看都看不清内里的景象，只隐约可见一道身影。
　　那身影就沐浴在这样的雷霆海洋中，一动不动。
　　在第一次魔能入侵的时候，万族试炼大陆迎来了短暂的安宁时间。
　　虽然很多人族不认为这是安宁。
　　因为天地能量剧烈变换，导致大陆也在时刻发生改变。
　　密集能量压缩下，许多难得一见的天材地宝便这样被创造或者孵化了出来。
　　它们随意地散落在大陆四处。
　　有的运气不好，又遇到能量变动，便被湮灭消失。
　　但更多的还是保存了下来，留待有缘人们去收取。
　　这就是万族试炼大陆的机缘……
　　时间在魔能入侵带来的末日景象中悄然溜走。
　　从深夜到了天明，又从天明到了深夜……
　　当守护光罩不再明亮的时候，陈平睁开了眼睛。
　　魔能入侵结束了。
　　他刚要起身，却发现九州领领地内，许多领民们纷纷欢呼出声。
　　尤其是那些法师们，他们此刻也顾不上什么形象，集体在外面唱歌跳舞。
　　陈平稍一感知，便知道他们为何这么高兴。
　　赫然是在之前的魔能入侵中有所感悟。
　　此时等到结束后，感悟被实实在在地消化后，自身段位提升了一阶或者两阶。
　　仅仅一夜之间，就顶得上他们往日里一周乃至一个月的学习4.6与苦修。
　　而且他们还开辟了眼界，见识到了更多天地间的秘密与变化。
　　这对于他们将来保持高速升级的速度，有着巨大的帮助。
　　自身的潜能也有所提升，可谓是巨大惊喜。
　　陈平笑了笑，这只是第一波入侵而已。
　　他相信等到第二波，第三波，到了后面，九州领所有的人都会有所感悟。
　　到时候，九州领将迎来又一次质的飞跃。
　　不过相对于九州领，其他领地的收获就少得多了。
　　哪怕是陈崖与恩琳娜，他们其实也是懵懵懂懂，有些感悟，但又不多。
　　而娜塔莎、萨尔多他们就更玄了。
　　事实上，这才是正常的现象。
　　若是一次魔能入侵就能有所感悟，那么也不至于一直以来只有那么几个上族。
　　人类也不至于一直处于垫底，被人当做了肉羊。
　　这是需要时间累积，不断继承前人的研究，才能换取实实在在收益的事情。
　　但是天道酬勤加速了这个过程。
　　陈平脑海中已经浮现出一个针对感悟的计划。
　　下一次，他会动用至高强化后的天道酬勤，那指定强化的能力。
　　每一次入侵，他都指定一个部门或者一部人来强化感悟。
　　相信九州领的进步将会更大。
　　越想越有把握，陈平正准备返回去休息的时候，苏菲快速爬到了旁边的女墙。
　　“领主！我的蚁群发现外面出现大量的资源！其中不少蕴含高能反应！”
　　苏菲的眼睛在大晩上的亮如星辰！
　　说话的同时还流露着兴奋的笑容，很显然，她所说的大量，是真的很多！
　　陈平的眼睛也一下子亮了起来。
　　那还等什么？。

181：走！上街捡宝贝去！
　　正如金银玉石是在极大压力或者能量压缩中诞生的。
　　当天地之间的能量活性急速波动，波峰与波谷来回变动。
　　各种原本普通的物质被能量融入其中，加以改造。
　　元素絮乱的自然化作无形。
　　元素稳固的则保留了下来，散落于万族试炼大陆各地。
　　这里面，就存在了能够给守护光罩补充能量的能量结晶。
　　如今魔能入侵刚结束，天地间的能量涌动已经恢复正常。
　　陈平当即派出了天驱盟所有探索队伍，由军团保护出外发掘宝贝。
　　所有人那叫一个兴奋，一个个扛起麻袋跟着大部队就往外冲去。
　　其中又以张三、波罗等人最为兴奋。
　　这可是魔能入侵后诞生的东西，说不定里面就有些稀罕，从未见过的材料呢？
　　对于他们这种等级的人来说，研究新型材料与成果已经是最大的爱好了。
　　而军团方面其实也是抱有很大的好奇。
　　毕竟，如果能得到一些加强个体实力的东西。
　　说不定九州领有能力培育出来呢？
　　他们听说九州领实验室已经在研究人工合成神金与秘银了。
　　想想都让人兴奋。
　　而要说有谁是最兴奋的，莫过于蚁族女王苏菲！
　　她向陈平汇报完毕后，当即就将自己所有的蚁群都派遣了出去。
　　人类搜索地上，蚁群搜索地下。
　　绝不能放过任何宝贝！
　　而且她跟陈平商量好了，地下找到的东西，她可以自己保留两成。
　　这让萝莉女王现在极度亢奋，差点就亲自出发去挖洞了。
　　陈平看着大部队从天驱领四面八方散出去找东西，脸上也是带着笑意。
　　残酷的世界并未能打败人类。
　　对于他们来说，但凡有一点点希望，都要抓住并且壮大它。
　　领地的发展与规划有领主去操心，保卫家园有军团在。
　　对于大部分的领民来说，这就是他们少有的可以报答领主的地方了。
　　凭借自己专业的知识，九州领的人洞察能力极为出众。
　　只要这次能找到些稀有资源与材料，24那么立刻就能提升九州领的实力。
　　再不济，也能将天驱盟其他领地提升起来，不至于落后太多，拖了后腿。
　　九州领的人都是很骄傲的，但他们也从不会轻视其他领地的人。
　　毕竟第一代的领民都是泥腿子出身，当初也是一步一步走到今天的。
　　他们懂得感恩，也希望别人感恩。
　　天驱盟领地外面原本是一片平原，而后接着连绵矮山。
　　如今在魔能入侵后直接变成了一处处树林，并不相连。
　　远处的山脉消失不见，取而代之的是一个巨大的湖泊，其上水雾缭绕。
　　而后方茂密的密林则是变成了荒凉的戈壁，风沙呼呼直吹。
　　总而言之一句话，一夜过去，世界大变了个模样。
　　让人叹为观止。
　　不过这样的地形倒是方便了大家探索资源。
　　至少安全性方面得到了充足的保障。
　　九州领的人充当探索队的队长，一路上一边探索一边指点其他人各种知识。
　　九州领的新人与其他领地的领民听得如痴如醉。
　　只不过九州领的新人们听完后是真的有所进步，其他领地的人就不好说了。
　　九州领的大师们也不介意，反正能吸收多少，看你们悟性。
　　“咦？这是灯珠草？不对？灯珠草怎么有多重属性？”
　　“哎，大师，你看这是不是元素小麦？”
　　“嗯，这片区域的土壤富含大量营养，挖回去研究研究。”
　　农林大师们简直跟进了宝库一样，看到一样就拿一样，简直停不下手。
　　这里面有好多都是变异过的，对他们的吸引力不亚于美人。
　　期间也遇到过会伪装成无害植物，然后趁机捕杀猎物的妖植。
　　精灵领那边当场拿下，准备回去跟九州合作，看能不能驯化成看家护院的。
　　这一届参加试炼的几个精灵领，都没有什么出色的德鲁伊。
　　好在九州领几乎无所不会，倒也能帮得上忙。
　　另一边那些匠造师们也找到了许多新奇的矿藏，虽然矿脉都不大。
　　不过这种东西胜在新奇，其中有些融合的方式简直匪夷所思。
　　对他们熔炼材料起到了极大的启发。
　　此起彼伏的惊呼与欢笑，就是天驱盟众人今日的主题。
　　而蚁族则是默默地在地下挖掘。
　　它们一旦发现东西，直接就会蚂蚁搬家，全部搬回去。
　　苏菲才不管是珍惜还是普通，反正只要是能够用得上的，那就搬！
　　世界树陈灵通过自己的根系感知到这一切，不由得笑出了声。
　　“领主，这一次灵儿的感悟非常深。”
　　“嗯，那群自以为是的蠢材，明明是大好机缘的事情，却这么放过了。”
　　陈灵不知道自家领主口中所说的蠢材是谁。
　　她是诞生在试炼世界里的，对于主世界的事情知道的只是一个概念。
　　魔能入侵等于在另一个角度为她展示了一番世界变化。
　　如果再多来几次，陈灵觉得她肯定会感悟出新的东西来。
　　待在九州领，她感觉自己的生长速度非常快。
　　陈平也不打算给陈灵解释太多，有些事情，说出来只会败了心情。
　　他返回自己的领主殿，在这里调出了领地的情况。
　　经历过一次与异族的战斗，九州获益最多的是九州军团。
　　每次九州军团征战，其实都会获得很多经验，再加上天道酬勤的作用，进步很快。
　　四千新补充进来的锐士，已经全部进阶一阶，少部分甚至晋升二阶。
　　相信再来一次战斗，应该就达到转职白虎卫的条件了。
　　青龙卫那边也是如此，不过因为陈崖有完善的培养骑兵的体系，进度比白虎卫快一点。
　　玄武卫得到的经验是最多的，他们承担了这次作战八成以上的防御。
　　海量的伤害使得玄武卫新人们进步相当之快，这一军团就是这点好，简单。
　　血灵们全民皆兵，转职朱雀根本没有门槛可言，只要属性达标即可。
　　查阅了一遍后，陈平觉得再来一次战争就差不多了。
　　这一次因为巨鳄一族轻视九州，导致阴沟里翻船，被他直接拔出。
　　实在是一个不错的开局。
　　不然的话，若是被巨鳄与其他上族会合，天驱盟绝对不可能这么轻松。
　　最后那个巨鳄领主，三卫联手都差点没拿下来。
　　可见上族的确底蕴强大，尤其是他们掌握了能量活性化环境中的作战能力。
　　但是现在九州在他的带领下，也已经开始涉足这方面的研究了。
　　以九州领的学习速度，敌人只要不在开局就对他发动总攻。
　　那么机会只会越来越少。
　　一年的时间，陈平打算等到九州领掌握了魔能入侵的大部分能力，才去考虑圣山。
　　毕竟圣山这种地方，一听就不是什么人都可以上去的。
　　到时候肯定是各族真正精锐的战场，那么在精锐离开后，领地的安全自然要顾及。
　　若是九州领的人都可以一定程度上利用能量活性化，那么自保肯定没有问题。
　　就在陈平继续研究的时候，忽然莉娜敲响了门。
　　美女事务总管的表情颇为古怪。
　　“领主，有一支异族请求与你见面。”
　　“嗯？异族？与我见面？”
　　“对，他们想要与我们合作。”
　　陈平听到莉娜的汇报，当即也露出了惊奇的表情。
　　异族不都是看不起人族，视人族为肉羊？怎么还会想到合作？
　　好奇心驱使下，陈平当即与莉娜前往了天驱盟领地边缘。
　　那里原本是茂密的山林，如今已经变成了戈壁。
　　隔着老远，陈平便看到了一队人马等候在天驱盟领地界线外。
　　里面应该是由几支异族组成的，模样各不相同。
　　当他们看到陈平骑着银白麒麟从天而降的时候，一个个都用自己的礼节行了一礼。
　　态度十分恭敬，甚至还带着点谦卑。
　　这让陈平颇为好奇，当下也没摆姿态，落地后纷纷回礼。
　　“尊敬的人族领主，我们是发展联盟的成员，这是我们的联盟介绍。”
　　其中一名看起来跟竹竿似的异族恭敬地递交上来一份卷轴。
　　陈平检查了没有异常魔力后，便打开一看，发现是联盟的种族组成等信息。
　　所谓发展联盟，其实就是一些不擅长战斗的种族自发联合形成的联盟。
　　万族试炼不知道什么时候开始，渐渐演变成了弱肉强食为主题的考验。
　　各支战斗力强大的异族不想着发展，反而喜欢劫掠弱小种族。
　　在人族介入之前，发展联盟就是万族试炼的最底层。
　　加入其中的种族有二十多个，数量可谓很是壮观。
　　陈平看了一眼，发现有绝大部分都是自己不认识的，只能感慨世界族群之多。
　　“你们找上我，是有什么事情吗？”
　　看完了卷轴，陈平将其递给一旁的莉娜。
　　那名瘦高个敬畏的看了陈平一眼。
　　“尊敬的人族联盟盟主，我们看到了您与巨鳄一族的战争。”
　　“您的联盟打败了强大的巨鳄上族，展现了强大的实力。”
　　“今日我们又看到你们的领民那无与伦比的知识能力，颇受震撼。”
　　瘦高个说话的时候，身后的其他异族也流露出了佩服与欢喜的表情。
　　似乎相较于战斗，他们对天驱盟，或者九州领的那些大师们更为敬佩。
　　之所以会前来请求见面，主要也是因为大师们的关系。
　　却原来他们的联合领地位于戈壁之中，距离天驱盟一百多公里。
　　矮人波罗等匠造大师和一部分农林大师深入戈壁，遇到了发展联盟的人。
　　当时护卫的军团差点就要应激出手，好在发展联盟的异族及时出来解释。
　　这时候陈平才注意到，站在自家联盟领地上，还有几个风尘仆仆的匠造师。
　　很显然，联盟的使者团就是他们带来的。
　　“尊敬的人族盟主，发展联盟希望能得到您的庇佑。”
　　“作为报酬或者代价，我们可以与你们交流我等独有的技术，也可以上供资源。”
　　瘦高个说出了此行的目的，同时提交了一张新的名录。
　　里面都是各族擅长的专业，同时也有可以上供的资源清单。
　　这个时候，那些个异族也都挺起胸膛，露出骄傲的表情。
　　看样子在自家的专业上，他们都是充满自信的。
　　诸天世界万族林立，并不是所有种族都擅长战斗，总有种族是喜欢钻研技术的。
　　而他们发展联盟中，几乎九成九都是这样的成员。
　　天驱盟与巨鳄的那场战斗，震惊了发展联盟的人。
　　所以他们返回去后立刻就召开了内部讨论。
　　一开始他们是想要远离人族领地的，毕竟他们也不清楚人族领地究竟是什么倾向。
　　结果讨论还没结束，人族竟然就开始出外探索了，而且一下子就深入隔壁百公里。
　　发展联盟并没有全部成员都聚集在这里，隔壁上的这几处领地只有十几个种族560。
　　毕竟他们分属不同种族，不可能会出现在同一个地方。
　　也不是联盟，没有召集的手段。
　　领地中能够作战的队伍少之又少，而护卫大师们的队伍，好死不死正是白虎卫。
　　白虎卫那几乎满溢出来的煞气，让发展联盟的人都吓麻了。
　　只能赶紧出来解释。
　　最后还是波罗拍了板，让他们组织一支使者团，亲自来拜见陈平。
　　波罗这支队伍，匠造师数量不在少数。
　　手中的铁锤可以是工具，同时也能是武器，此刻就跟白虎卫盯着发展联盟呢。
　　一旦陈平要吞灭发展联盟，他们就是先锋！
　　陈平一下子就想到了波罗他们的计划，不由得心里好笑。
　　没想到这个浓眉大眼的铁匠，现在也变得这么多心眼了。
　　看着眼前这群异族，陈平脸上流露出了笑容。
　　“天驱盟可以庇护你们，不过前提是你们必须迁徙过来。”
　　“我们不可能劳师动众跨越百公里距离去帮助你们。”
　　“至于技术交流与上供，可以与我的事务总管对接。”
　　陈平自然不会拒绝这么一个联盟。
　　看到这批人，陈平才觉得这是一个真正的世界。
　　怎么可能出现一个种族就是好战嗜杀的呢？
　　眼前这个发展联盟对于人族来说刚刚好，技术上的交流九州领从未怕过。
　　哪怕是对方的技术含有种族天赋的作用，但触类旁通也是可以的。
　　再者，发展联盟成员众多，通过他们也可以了解到许多人族不知道的情报与消息。
　　这是合则两利的事情。
　　如果发展联盟不愿意搬过来，陈平说不得就要再出征一次了。
　　反正这批异族他不打算放过。
　　想到这里，陈平的眼睛不由得微微眯了起来。
　　那瘦高个转身与使团的人交流，倒是没注意到陈平的变化。
　　各族的语言不同，但在试炼世界可以无碍交流。
　　不过很快陈平就知道他们为什么直到被波罗撞上，都没讨论出结果。
　　这群人当真是太磨叽了！
　　几乎每一件事都要讨论到细节上去。
　　“咳咳，我时间很宝贵，请你们立刻给我答复。”
　　“如果你们不能做主，那么可以回去跟自家领主商量。”
　　“我会派一支军团护送你们回去。”
　　陈平笑着打断了他们的讨论。
　　当他说到军团护送的时候，身后的莉娜抬手打了一个响指。
　　当即便有玄武卫的小部队走了出来。
　　看到玄武卫那高大的身躯以及神金铠甲，发展联盟的人顿时都麻了。
　　“遵您的旨意，强大的人族盟主，我等对于搬迁并无异议……”。

182：半年的沉淀，缩回来的拳头才能锤动重鼓！
　　陈平前世世界有句古话。
　　秀才造反，三年不成。
　　这个发展联盟的成员，几乎都是技术宅一类的。
　　这可能是其种族特性造成的。
　　如果陈平没有直接强硬打断，他估计这群人可以讨论三天三夜。
　　直到拿出一个完美的迁徙方案。
　　陈平哪里忍得了。
　　得到同意的回复后，陈平特地问了问他们是什么身份。
　　结果这些人都是各自族群中类似事务官的角色。
　　他们的领主还是比较惜命的，没有亲自前来。
　　不过事前都跟他们透露了底线。
　　迁徙就是可以答应的事情之一。
　　毕竟隔着百公里，真要有事，赶到过去说不定黄花菜都凉了。
　　就算是让陈平驻军在那边他也不会愿意。
　　山长水远的，他的军团可都是宝贝，万一被人围了然后覆灭。
　　他到时候再去报仇也没什么意义。
　　既然能做主，那就先把人都带回来。
　　陈平当即叫来陈威，当他派出最强的玄武卫充当护卫，帮助发展联盟搬迁。
　　在玄武卫与发展联盟使者团离去后，莉娜带着一脸兴奋走了上来。
　　“如果有这群异族加入，我们的技术水平或许能迎来一次爆发。”
　　莉娜是领地事务总管，对于领地的技术发展情况，一点不比陈平知道的少。
　　她很清楚，以九州领的变态学习能力，这群发展联盟的异族一旦到来。
　　很快就会迎来一波又一波的“学习”。
　　现在九州领有些头轻脚重，虽然大师众多，但其实技术水平都是偏弱的。
　　单纯是依靠大师们强大的能力，硬生生打造出了许多精良物品与装备。
　　而军团方面，从下到上，已经形成了完整而顺畅的发展链条。
　　并且在结果方面也远强于事务部门。
　　所以这些个发展联盟的异族，在莉娜看来简直就是行走的经验包。
　　这倒是让陈平有些哭笑不得。
　　不过对于莉娜的想法，陈平果断给了支持。
　　“反正这次试炼结束大家都散了，世界那么大，鬼知道以后遇不遇得上。”
　　“榨！给我争取在一年内将他们都榨干净了！”
　　“保证完成任务！领主！”
　　两人相视一笑，陈平返回了领地内。
　　只要他在，领地便能保持百分百的天赋效率，所以如今非必要他都避免外出。
　　反正手下也渐渐能独当一面了，陈平基本上把繁琐的工作都丢了出去。
　　很快地，玄武卫便护卫着发展联盟的人一批又一批的迁徙过来了。
　　得知这一情况的其他领主都露出了惊奇的表情。
　　居然还会有异族投靠人类？
　　而在得知这些异族都是偏向发展发育的种族后，大家也是十分高兴。
　　而异族抵达后，便靠近天驱盟开始布置领地。
　　同一时间，恰好出外探索的队伍也都陆续返回。
　　各大领地的那些人都跑过来看热闹，与异族交流起来。
　　异族虽然敬畏于天驱盟的武力，但对自己的技术能力方面却是十分自信。
　　只一交流，便看出人族的技术能力很薄弱，说话也变得不客气起来。
　　可是当九州领的大师们回来之后，这情况就被直接扭转过来了。
　　大师们虽然是野路子出身，但职业特性等级实打实的在那。
　　一个个也都鬼精鬼精的，一开始都是围观，先听异族们高谈阔论。
　　等到他们心中有底之后，便开始出来说话。
　　起手式都是这样的：
　　“这个，不好意思，我想请教一下……”
　　随后便抛出了一个问题，再以这个问题引出一个体系的问题，最后针对体系发难。
　　一下子就跟打蛇打七寸一样，打得这些异族们冷汗直冒。
　　他们固然是有传承的天赋与技术，但并不代表他们就有多厉害。
　　顶多是眼界与理论厉害，实际动手能上，大家都是见习领地，谁也不比谁好。
　　但是在这方面，九州领的人就有碾压式的优势了！
　　一般这种时候，就会呵呵两声。
　　“口说无凭，走，咱们去现场搞一搞！”
　　一套组合拳打下来，有辅助有配合有主攻，直接把异族们都忽悠瘸了。
　　陈平也不去管他们的操作，反正只要领地得利就好。
　　他现在就围着一堆堆收获回来的物资看。
　　这些东西里面，有一半都是大路货，但是品质颇高。
　　剩下的一半有三分之一认不出来，暂时单独划分。
　　剩下的三分之二都是珍惜级别的材料，可谓盆满钵满。
　　张三、波罗、麦尔等人都直言，这些材料利用得好，九州领的发展要再快20%。
　　陈平也不吝啬，让他们放心大胆的用。
　　东西要能转化成实际的收获，不然的话跟死物没什么差别。
　　现在别说能提升20%，就算只有1%，他也会同意他们拿去用。
　　很多时候，发展就是这么一点一点抠出来的。
　　看似平淡无奇，实则积少成多。
　　这一周，天驱盟这边波澜不惊，再也没有异族来骚扰。
　　第二次魔能入侵很快就又降临了。
　　这一次早有准备的各领地都直接进入了感悟状态，抓紧时间希望能有所收获。
　　发展联盟那边，一支名为雅灵的异族领主看向天驱盟的方向。
　　他的身后，是一个半露天的阁楼，可以看到外界的景观。
　　守护光罩外，整个世界又陷入了一片混沌之中。
　　“皮萨罗，这支人族给我的感觉，与前辈们描述的全然不同。”
　　后方，有异族领主对这名雅灵领主说道。
　　他们此时正在讨论的，正是接纳庇护他们的人族们。
　　自从亲眼见证了人族酣畅淋漓的击败巨鳄一族后，他们就知道这支人族很强。
　　历来发展联盟都会在万族试炼中寻求保护。
　　这是他们保存自身，发展自己的一种办法。
　　大多数强大异族也不会拒绝他们的投靠，顶多是剥削会严重一点而已。
　　但对于他们来说，剥削算得了什么，就当是高强度的训练了。
　　可是人族却不一样。
　　他们虽然庇护了自己等异族，但索要的上供并不多，更多是交流。
　　他们会交流各方各面的事情，从技术到世界观，到其余各族的故事等等。
　　这群人族在他们看来简直对任务事情都有浓厚的好奇心。
　　“我知道，他们想要学习我们的技术。”
　　“我们雅灵一族的锻造术，你们半身族的铭纹技术，萨特族的养殖技术等……”
　　“他们以为我们不知道，其实我们门清。”
　　“但是我们的技术都是源自血脉天赋，岂是简单模仿便能学去的。”
　　雅灵领主皮萨罗笑了笑，脸上露出了自得的骄傲表情。
　　其余异族也是如此。
　　加入发展联盟的异族，都有自己的看家本事，如果真的这么简单就被学去。
　　那么他们根本没资格加入发展联盟。
　　在皮萨罗看来，既然可以减轻上供的压力，那么就索性装傻好了。
　　皮萨罗更好奇的是，为什么这一届的人族会这么强大。
　　“那个盟主，当真是很神秘。”
　　“对的，那天迎接我们的时候，他只看了一眼，我感觉整个都被看穿似的。”
　　有异族领主尴尬的说道，谁知道其他领主竟是同时肃然起来。
　　显然大家当时都有这种感觉。
　　他们由始至终也就与陈平见过一次，就是当初迁徙来的时候，陈平摆东道。
　　当时陈平气势全开，左青龙右白虎，前朱雀后玄武，另有大军屹立在侧。
　　全方位给了发展联盟的领主一个爆炸性震撼。
　　“我看到他们很多人都在观看外界的变化，似乎在感悟什么？”
　　有领主眼睛上戴了一个镜片似的道具，隔着十几公里看到了人族领地内的情况。
　　其他领主闻言都撇了撇嘴，只当是人族见识少，好奇心而已。
　　他们这些种族多少前辈，多少届积累下来，也没能研究出个所以然。
　　他们觉得人族也就是摆摆样子，再来几次魔能入侵，估计就懒得看了。
　　众领主议论纷纷，却没有注意到在角落位置，有个领主的异常。
　　这个领主是属于灵族的一种，名为虚灵种族。
　　最擅长在装备中加入能量回路，提高装备能量效率。
　　这是因为他们天生就可以以灵魂引导虚空能量。
　　而此时这位领主看似在发呆，实际上，他的灵魂已经接触了虚空。
　　借助外界魔能高度活跃，他将一道道脑电波传递了出去。
　　那些电波也不知道穿越了多长的距离，最后落到了那有众多火龙沐浴的火山之外。
　　在火山脚，同样生存着一支虚灵异族。
　　这支虚灵种族的领主得到了电波消息后，当即将情报传达给了火山口的火龙族。
　　熔浆翻滚之中，火龙族的领主飞出了火山口，一脸凝重的看着光罩外的世界。
　　“居然能杀死巨鳄，看来这支人族不对劲。”
　　“通知海族跟泰坦，还有其他下族，暂时不要靠近一座由二十三个领主组成的人族势力。”
　　虚灵领主点头应是，同样勾连虚空，传递电波消息。
　　陈平不知道天驱的情报已经被泄露出去了。
　　而且因此导致许多狩猎异族放弃了这里的搜索。
　　一旦发现有大型聚集守护光罩，便会直接撤离。
　　无形中也算是减去了天驱盟的麻烦。
　　不过就算他知道背后的原因，其实他也无所谓。
　　毕竟随着时间的流逝，天驱盟已经站稳了脚跟。
　　各项防御工事初步完成，正在进行第二次强化与加固。
　　第二次魔能入侵顺利通过，上一次苏菲从地底搬回来了大量能量结晶。
　　这次直接就给补充完整了。
　　天驱盟外面的环境又一次有了决断的变化，这一次是大海覆盖了八成的景色。
　　陈平只能让人打造大船，出海探索一下。
　　而苏菲泪眼汪汪，地形变换之后，她好不容易让蚁群挖的地道都被淹了。
　　陈平也是无奈，谁能想到魔能入侵会引来如此剧烈的变化。
　　只能安抚一下并果断拒绝交配。
　　事实上，这种没有敌人来骚扰，只有纯粹的规则考验，让陈平觉得很是舒服。
　　他也不打算出去主动找茬，一心闷在领地内解析自己的知识。
　　自从解决了魔法、神秘、进化、科学、本源五门学科后。
　　剩下的统御、意识与维度学，因为诸多事情，其实进度一直不快。
　　他觉得自己还是尽快完成才好。
　　当九门知识都解析出基础后，他觉得自己会发生一些变化。
　　或许事关第二次进入知识殿堂的机缘。
　　于是陈平每天解析知识，魔能入侵的时候则研究魔能，领地由米兰与莉娜安排。
　　时间过的非常之快，转眼间就是小半年过去。
　　就连发展联盟的那些领主都很诧异。
　　他们也是第一次遇到这种情况。
　　在参加万族试炼之前，他们的长辈都告诉他们万族试炼有多凶险。
　　有多少狩猎种族在试炼世界专门搜索他们这些弱者，一旦发现很可能就是死亡。
　　可是现在呢？
　　他们安安稳稳地发育了小半年，期间半点问题没有。
　　除了惊奇与人族领地的进步之快，其他任何疑问都没有，仿佛大家参加的不是同一个试炼。
　　发展联盟惊奇，但唯有天驱盟的人族领主们知道。
　　在这小半年的时间内，人族又有许多领主死去。
　　这一届异族并非改了性子，他们依旧在狩猎人族。
　　如今存活的人类领主，只剩下四十三名，其中二十三名在这里。
　　这一日，陈平召开了天驱盟会议。
　　当所有领主们到齐之后，陈平便让大家汇报自己这半年的情况。
　　所有人几乎都是在按部就班的发展，相比于半年前，实力变化非常大。
　　唯一一点遗憾，就是始终无法从魔能入侵中感悟出什么来。
　　说到这里，大家都下意识的看向陈平，随后又看向陈崖与恩琳娜。
　　这三个领地，是目前天驱盟中唯三对魔能入侵有感悟成果的。
　　问题是其他领主的人短时间内学不会。
　　正当大家以为陈平是为了这件事而召集众人的时候，陈平忽然敲了敲桌子。
　　“～人族除了我们外，只剩下二十个了。”
　　“那些狩猎种族肯定无法满足的，野外刷新的能量结晶已经越来越少。”
　　陈平的话让所有人都悚然一惊。
　　这段时间来，他们也的确发现野外刷新的能量结晶好像少了。
　　这应该是一种制衡手段，至高意志不会真的让你就在这里安安稳稳地发展。
　　那不叫试炼，那叫送福利。
　　所以陈平推断，半年其实就是发育期的极限。
　　接下来，不论各族愿不愿意，都需要将主意多打向外界了。
　　而对于人族来说，最现实的问题就是异族的入侵。
　　他们这里人多势众，加上击杀巨鳄的消息或许有所外泄，前期异族们不愿意招惹。
　　但半年时间过去了，如果守护光罩无法得到足够的能量补充。
　　异族，尤其是那些下族，随时可能被魔能吞噬。
　　这种情况下，他们肯定会联合起来，要将天驱盟这块大肥肉吃掉。
　　“而组织者，很可能就是泰坦、海族、火龙三族。”
　　“这一次，我不准备在领地附近战斗，我要御敌于外！”
　　陈平斩钉截铁的说道。
　　在领地被动防守，固然有地利优势，但一个不好也会对领地造成损失改。
　　所以他要拉出去打！
　　而给他信心的，是九州领已经掌握了能量活性化环境中的战斗能力！
　　他九州领！已经可称上族！
　　已经具备了与泰坦等族野外大战的能力！
　　“这次，主动权我要抓在自己手里。”
　　陈平锐利的目光看着所有人，伸手一握，仿佛按住了什么。
　　这一刻，所有人都肃然起敬！
　　PS.发育过渡终于结束！掀桌！！。

183：出发圣山，九州领全面更新换代
　　金碧辉煌的殿堂。
　　一道道光圈环绕着这座宏伟的建筑，有圣歌吟唱回响在四周。
　　在殿堂之前，跪伏着一个个身上散发着淡淡光华的“人”。
　　他们的体型和谐，气质冷冽，脸上完美却毫无人气。
　　就像是冰冷的大理石雕琢而成。
　　此时在殿堂内走出来几道身影，同样是冷冽而淡漠的气质。
　　为首的长发垂腰，身着白底金色纹饰的长袍。
　　“时间到了，出发圣山。”
　　“光灵位阶的圣灵留下，化形的圣灵随我一同出发。”
　　“遵命，兰德尔领主。”
　　这边是圣灵族，外貌与人族极为相近。
　　众人领命，便是跟在长发男子身后的人也同样低头应是。
　　几乎在同一时刻，万族试炼大陆上，多个种族领主也齐齐离开了自家领地。
　　大精灵族，圣女莱恩弥丝也带领同族的领主与属下，离开了大精灵领地。
　　黑色山脉上，雷霆渐熄，一个个高大的身影从山上站起身来。
　　泰坦族同样出发离开了领地。
　　这些种族的目标，无一例外，便是那远处清晰可见的圣山。
　　不论天地能量如何剧烈变换，如何改天换地，圣山始终未变。
　　若是此时有可以俯瞰整个大陆的视角，便可以看到，一支又一支的队伍陆续出发。
　　他们从四面八方，齐齐朝着大陆中央的圣山前进。
　　而在其中，还有一部分异族队伍提前汇集到了一起。
　　“我们领地的守护光罩已经到极限了。”
　　一处山坳中，密密麻麻聚集了近十万人马，在这里的异族足足有二十多个。
　　其中一些异族堪称倾巢而出，一个个眼神中都透露着凶狠的戾气。
　　全都是因为这半年多的狩猎情况很不满意，所以才让他们变得暴戾无比。
　　可是再暴戾，在面对山坳中心的那几个大族时，也不得不压下心中的戾气与怒火。
　　此刻位于山坳中心的，正是火龙一族与海族为首的上族和一部分大族。
　　其中便有血灵领一系曾经跟陈平提到过的血族。
　　号称鲜红之主最后的真传嫡系。
　　二十四个异族，隐隐以这三族为核心。
　　“泰坦不来了，他们直接去圣山。”
　　火龙异族的领主，此刻化作人形，是一个英姿飒爽的女子，身材极为火爆。
　　但在场没有几个人敢直视这位领主，全都小心翼翼地避开视线。
　　而在火龙领主的对面，是一脸浅笑的海族领主，本次试炼海族的领袖543。
　　对方拥有如大海般美丽的湛蓝头发，然而皮肤却是如同焦炭一般乌黑，双眼间距开阔。
　　放在海族一贯的审美上，这位领主简直就是个奇葩。
　　可是她既然能够担任领袖，其他人也不敢评头论足。
　　至于血族的领袖，是一位肤色苍白的俊美男子，全身除了头以外，都包裹在斗篷中。
　　似乎因为火龙领主的炽热让他感到不适，而海族领袖的容貌让他有些恶心，所以刻意站得稍远。
　　“这是最后一届人族主场的试炼了，看来泰坦已经不屑于捕猎行动。”
　　“人族仅存的两处聚集地，必须尽快解决，这是契约约定的内容。”
　　“要吃，就吃大头，那个由二十多个领地组合而成的人族领，明显是领袖。”
　　“领袖？吃的就是他们！”
　　火龙领主此时张嘴笑了起来，哪怕是人形态，可她的牙齿依旧锐利。
　　笑的时候还有火星喷出，周遭的温度都上升了好几度。
　　“如此大规模的人族领地，旁边还有发展联盟不知死活的一群垃圾，正好一并吞了。”
　　“拿下这块，咱们便可以后顾无忧，前往圣山。”
　　火龙领主的话得到了其余两位领袖的认可，众族终于取得了一致意见。
　　外围许多异族纷纷发出欢呼与咆哮。
　　虽然确定了主要目标，不过另外一个人族聚集地他们也不打算放过。
　　只是这些汤汤水水的，直接就交给了几个下族，分给他们去收割。
　　大部队当即分成两股，各自朝着自己的目标前进。
　　魔能入侵刚结束，距离下一次还有七天的时间，以万族精锐的能力，足以解决并且返回了。
　　半年的时间，人族聚集地的情报，早就被他们摸得一清二楚。
　　只不过巨鳄一族今年莫名其妙地覆灭，使得大家憋到了现在。
　　如今是最后的收割机会了，所有异族都陷入了癫狂状态。
　　天驱盟领地。
　　陈平手上拿着从发展联盟分支那里搜集来的情报。
　　在确定了主动出击的策略后，他第一时间就让人整理出万族的具体信息。
　　知己知彼，方可百战百胜。
　　老祖宗的话没错，陈平也一直是谨微慎行的性子。
　　该拼一把的时候他不缺勇气与果断，但万事他都喜欢将把握提到最高再去行动。
　　发展联盟虽然一直处于被欺压的底层，但正因为如此，他们对于好战异族的了解也会更多。
　　相比起每次都重头来过，什么都不懂的人族，实在是好太多了。
　　试炼的意义在漫长的岁月中，已经渐渐被扭曲，成为了以廝杀与战斗为主的风格。
　　陈平怀疑是那些上族有意无意的引导。
　　而针对人族的残酷围猎，应该是为了断绝人族的主场优势。
　　人类联盟的内鬼肯定与异族有交易，通过出卖自己人来换取他们在主世界的利益。
　　或许是虚空战场的收获，或许是势力支援。
　　无论哪一样，让万千见习领主直接成为了牌桌上的弃子。
　　这种行为简直恶劣到了极致。
　　若不是还没办法离开试炼世界，陈平早就将这些信息捅爆出去了。
　　从当初的王家，到如今的中区贵族们，甚至有可能是一条线从头烂到尾的关系。
　　陈平以最大的恶意揣度，不过最后还是将注意力放到了名单上。
　　几个明显有联合的上族中，泰坦是最特殊的一个。
　　泰坦族高傲无比，他们自认为是天选种族，向来看待其他异族都是高高在上的。
　　与其说他们将人族当作肉羊，不如说他们将所有异族都当作肉羊。
　　如此性格，自然导致他们在万族中的人缘不会很好。
　　能够被泰坦族看得上眼，只有实力。
　　有实力，你就有资格跟他们平起平坐，没实力，那你就是肉羊。
　　背景顶破天了你也是肉羊。
　　就这态度，能够这么多年还没被灭族，反而稳稳高居上位。
　　可见泰坦的实力有多强。
　　如果真的是泰坦带头来围剿人族，陈平也不由得揉了揉眉头。
　　伤亡无可避免。
　　除此之外，火龙、海族两支上族，虽然强大，但给陈平的感觉并不是很有威胁性。
　　一来火龙只是龙域的一支。
　　他当初还没有世界环的时候，就敢隔着空间裂缝斩黄金龙王。
　　区区几只火龙领主，一般般。
　　至于海族，陈平怀疑当初圣灵盟会变成这样，就是因为有海族血脉的人在搞鬼。
　　这一族绝对是上族中对人类算计最深的。
　　如果可能的话，陈平会拿下海族的领主拷打一番，看能不能得出什么有用的线索。
　　至于其他下族，大部分对九州领威胁不大。
　　陈平对自己的领地实力有着绝对的自信。
　　哪怕是在万族这样的环境下，他也绝对名列前茅。
　　阵斩巨鳄就是一次证明。
　　也是从击败巨鳄之后，陈平才确定了自己的基调。
　　“倒是这个血族……”
　　陈平觉得，这次万族试炼，还真是有颇多宿命恩怨的味道在里面。
　　异族对人族的围猎缘由，海族对神圣领一系的破坏可能性，血灵与血族的争议。
　　在手上的名单中勾勾画画，将一些确认值得注意的种族圈了出来。
　　一旁的米兰在陈平看完后也进行了补充。
　　拥有记忆的S级英魂，知道很多陈平不清楚的信息。
　　只不过碍于那该死的魂界规则，米兰没办法全部摊开了说而已。
　　但陈平如今已经摸索出一套取巧的沟通办法。
　　只要陈平对某些事情有了基础情报或者大致了解。
　　那么他就可以通过不断的划分与筛选，借此让米兰去进行补充。
　　目前来说，这套办法的效果还是有的。
　　“人族的惨剧，到我这里也该结束了。”
　　“并非说我对人族大义有什么责任担当，纯粹只是我不喜欢看到有些人躲在后面出卖别人而已。”
　　“这些人设下的局，摆出的一张张桌面，我迟早都要一一掀了。”
　　陈平对着米兰说着自己内心的想法。
　　也只有在米兰面前，他才会放开了讲。
　　其他人，哪怕是陈崖、恩琳娜这样的家臣，他都从未解释过什么。
　　在这个世界，他一直有种孤零零的感觉，一切的奋斗都是为了崛起。
　　但是身份特殊的米兰降临后，陈平开始有了家人一样的感受。
　　有时候，一个人久了，心理也是会变态的。
　　他又不喜欢在自己讲出想法后，别人劝他谨慎或者劝他暂时忍气吞声。
　　有实力了不掀桌，那你这实力不是等于没有？
　　前世祖国的际遇早就让他明白了这一点。
　　让你有实力的时候，你最好要敢于动手，不然的话，在别人眼中你只是肥羊。
　　他们只会变本加厉地压迫你。
　　打你被压迫到极致，忍无可忍的时候，一样是要爆发的。
　　既然如此，那你前面的忍耐是为了什么？就为了自我安慰，我是被迫的？
　　陈平不喜欢这样。
　　不论是当初的王家，还是后来的陆菲，亦或者躲在幕后的那些人。
　　他不喜欢，那么他就不会上桌，这桌如果挡住了他，那他就直接掀掉。
　　米兰静静地听着，时而点点头。
　　对于陈平一贯的想法，她都是很清楚的。
　　心中也明白为什么这个年轻人拥有如此天赋的同时，还不惜身犯险境，拼命夺取一切机缘。
　　正因为如此，她才会在当初解除了契约后，又重新与陈平签订了契约。
　　她就是想看看，陈平究竟能走到哪一步。
　　当他身陷危局的时候，有她在，还可以捞一把。
　　难得的感慨了一番，陈平收拾心情，走出了领主殿。
　　此刻九州领已经进入全面动员状态，九州军团正在进行分配。
　　他不可能将所有的精锐都拉出去，。
　　那样的话，天驱盟领地这边的防御实力会大大下降。
　　他虽然已经有了拦截异族主力的主意，但保护大本营也是必须要做到的准备。
　　所以他必须留下一部分九州军团。
　　其中，神机营是确定整个军团留守的，意志军团放在哪里都是主力。
　　有他们在，天驱盟安全感直接上升一个台阶。
　　除此之外，半人马军团也被全部留下，与一部分青龙卫候补组成骑兵大队。
　　白虎卫中，尚未转职完成的，留下一半。
　　玄武卫留下一半，有玄武卫在，大家便都有主心骨，这是九州军团的核心。
　　除此之外，娜塔莎、萨尔多、黄奇等强领主以及一部分军事为主的领主，都会率军随他出发。
　　毕竟围猎军团数量肯定不会少，陈平需要他们分担一点火力。
　　“尽快解决万族试炼，我等着回去收拾那群杂碎呢。”
　　陈平笑着说道，米兰在他身后出来，笑着点头，飞身前往了演武场。
　　天驱盟的大动员也惊动了旁边的发展联盟。
　　在得知天驱盟竟然要主动出击后，发展联盟的领主们都震惊了。
　　在他们看来，安安稳稳地守着这里不好吗？
　　尤其是雅灵族的领主，简直无法理解人族的脑回路。
　　本来这半年时间，他们被人族那恐怖的学习速度都吓住了。
　　结果转眼间就看到人族要出去送死，心情简直复杂得一批。
　　既想劝人族冷静一下，安安心心留在这里。
　　但又怕继续待下去，他们族群里那点技术会被人族彻底掏空。
　　这段时间，尤其是九州领的人对发展联盟那叫一个热情。
　　一开始发展联盟都自认为人族不可能学走他们的精华，那可是他们安身立命的本事。
　　结果半年过去了，发展联盟大半的核心能力都被九州那边学会了。
　　没有天赋能力，九州直接以其他相关能力进行代替。
　　没办法一次完成的，可以分拆成多次。
　　没办法精细化的，如虚灵的能量回路嵌入，那几乎是等同于毛细血管在人体的对比。
　　九州领那边直接做了一个超大的能量收集台。
　　通过层层嵌套，最终硬是将能量光线压缩到了比毛细血管还小的程度，在装备上进行了精细化能量回路制造。
　　当虚灵异族看到成品的时候，所有虚灵直接就麻了。
　　如今还在自闭当中呢……
　　可以说，半年的时间，九州领的发展速度翻了好几番！
　　尤其是技术方面的进步，九州领哪怕在人类联盟，也可以算得上是高精尖那一批了。
　　而它仅仅只是个初阶领地而已。
　　雅灵领主也不知道九州是初阶领地，不然的话怕是得直接跪了。
　　据他所知，诸天万界，不乏有在试炼阶段便升级成初阶领地的。
　　但凡能够做出如此壮举的，无一例外将来都是诸天万界的强者！
　　最终都能走到圣阶，王领的地步。
　　而在发展联盟这边的领主们忐忑不安的时候，九州领那边，陈平正在欣赏九州军团的新装备。
　　吸收了发展联盟的技术精华后，九州领直接对现有的装备进行了一次更新换代。
　　陈平如今就要检验最终的成果。。

184：一言惊醒梦中人，被磨去锐气的人族领主
　　“玄武重甲，新加了能量回路，还有锻叠法重打，内衬改换成巨鳄皮。”
　　“在几个部位，还镶嵌了能量石组成纹路。”
　　“说人话。”
　　“防御翻倍！舒适度翻倍！而且技能激发效果强化50%！”
　　陈平满意的点了点头。
　　不错不错。
　　玄武卫的强大，有一部分原因要看装备。
　　这是当初还弱小时候的他，无奈下作出的抉择。
　　一开始材料有限，所以只能堆厚甲，最厚处甚至一度去到~十公分。
　　后来有了神金，重量加大，但是厚度反-倒是降下来了。
　　结果玄武卫那帮糙汉觉得不得劲，说什么不够爷们，天天嚷着-加厚。
　　问题是神金这玩意，同等体积下重量是普通钢铁的几十倍，再加厚玄武卫也扛不住。
　　现在用了锻叠法，一层神金，两层百炼钢，厚度也有三四公分，勉强符合糙汉们的心理要求。
　　而且里面加了能量回路，使得技能激发的时候，能量流动更加迅捷。
　　匠造师们通过能量回路与能量石的配合。
　　为玄武卫们加上了一定程度的魔法防御能力。
　　这第一批装备更新的只有一千来套，陈平直接让陈威挑选精锐换装了。
　　另一边，青龙卫的装备也得到了更新。
　　虽说有青龙铠甲，但如果本身便有不俗的战甲垫底，威能也能强大一点。
　　所以直接给青龙卫打造了一批连人带马的全甲，只在关键部位掺入神金加强防御。
　　马的部分，还加上了当初龙鹰的羽毛，有增速、减重的效果。
　　所以重量上并不会很夸张，毕竟青龙卫顶得住，马也扛不住。
　　这匹马还是这半年内培育出来的新种，一匹背高两米，站在那里跟一堵墙似的。
　　浑身肌肉块垒分明，极限爆发状态下，披甲能跑个三十秒一公里。
　　这也是九州领的人去跟发展联盟交流后得来的培育办法。
　　改良的血脉来自于领地内的黄金飞龙，龙血的确是改良育种的最佳材料之一。
　　陈崖跟黄金龙扯了半年，最后也没搞定黄金龙。
　　后来只能对自己的地行龙不断强化。
　　主要是黄金龙觉得青龙的形象与能量属性都与它不对路，根本融合不进去。
　　这大家伙现在一心担当米兰的坐骑。
　　半年内，龙兽巢穴的飞龙已经累积到了两百来头，黄金龙五头。
　　因为暂时还不会说人话，陈平一直称呼最初的那头黄金龙大黄。
　　大黄跟领地要了一批神金，每天带着几个跟班就是啃，自身实力也有长足长进。
　　朱雀卫的装备也有所更新。
　　主要是因为能量回路技术的加入，使得许多装备都有了强化的可能。
　　虚灵一族到现在都不知道九州领究竟将能量回路技术开发到了什么程度。
　　陈平当初特批，直接在九州领内建设了一座全封闭的能量压缩实验室。
　　占地堪比一座足球场。
　　用如此大范围大规模的场地，加上数千个能量压缩魔法阵的帮助。
　　最后才得以完成这一技术的落地。
　　如今看来，效果自然是很惊人的。
　　就是能耗高了点，不过现阶段也顾不得那么多了。
　　在群狼环伺的环境下，优先确保武力是必需的。
　　资源可以以后赚，命没了可就什么都没有了。
　　白虎卫的装备没多大变化，本身他们也不怎么依赖装备。
　　拥有了神金刀后就更是如此了。
　　那批巨鳄皮有一部分就给白虎卫鞣制成了皮甲，算是小小的加强。
　　除了军团方面，新技术的应用更多就是在领地发展方面了。
　　这方面，九州的大师们相当接地气，许多技术根本就是应用于无形。
　　他要不说，陈平甚至都看不出来。
　　最夸张的一项，就是整个九州领中心区的全能量化。
　　莉娜亲自主持了这一项工程，在整个九州中心区改造翻新，铺设了能量回路链接。
　　再以此为基础，往外延伸接到了新建那座能量压缩场。
　　如今在九州中心区，可以享受自动化无轨交通的服务，夜间自动照明以及环境监控。
　　除此之外，还能享受许多自动化的生活服务，已然成为了九州最让人向往的区域。
　　陈平打死都没想到，自己在一个魔法与剑的世界，竟然提前享受到了赛博技术的生活……
　　不过陈平一般也不出领主殿，对此享受不多。
　　同样的技术，在中心区应用成熟后，陈平就让莉娜将其布置到了天驱盟大城墙上。
　　毕竟在城墙防御上，这一套系统才算是真正能百分百发挥威力。
　　检阅完了领地的情况，确定一切都在正轨上后，陈平当即便叫来了银白麒麟。
　　前往天驱领界外。
　　天驱盟外面是一片汪洋大海，但是继续往外出去几十余里后，便开始有陆地出现。
　　早就有领主准备好了大船，每日里运输苏菲的蚁群出去探路。
　　半年的时间，苏菲又凑够了上万的蚁群，这一次全都铺了出去。
　　为的就是能够最短时间内发现敌人的踪迹。
　　陈平能够感觉到半年的极限存在，没道理异族们不知道。
　　尤其是那几个上族，肯定也有这方面的经验。
　　所以他们如果要动手，现在就是最后的时机。
　　这一战是不可避免的，不论是从阴谋论的角度还是现实的考量。
　　因为整个环境都逼着这些异族们要出手了。
　　不对人族下手，就得对其他异族下手。
　　既然如此，何不选择肉羊？
　　“什么情况了？”
　　“蚁群没有反馈，我最远的已经铺出去五十多公里外了。”
　　苏菲乖巧地回答陈平的提问。
　　五十公里外的蚁群，传递消息也会有延迟，毕竟都是靠蚁群天生的交流能力来的。
　　但是苏菲每天都会关注，基本上都是些无关紧要的小事。
　　“敌人要么不动，一动肯定就是雷霆一击！”
　　“莉娜，留守期间以你为主导，天驱盟所有领主都要听从你的指挥。”
　　“如有违背的，你直接下令四卫执法！”
　　天驱盟所有领主都在演武场边等待，听到陈平的话后，都齐齐向莉娜行了一礼。
　　事实上，他们对莉娜的熟悉程度，比陈平还要深。
　　这位九州的大管家，几乎是天驱盟日常事务的总指挥。
　　陈平直接赋予了莉娜调动九州卫的权限，自然是为了加强莉娜的权威。
　　同时也是在提醒莉娜，必要的时候，直接动用武力。
　　尤其是旁边的发展联盟有所异动的时候。
　　异族就是异族，什么时候都不能放下戒心。
　　陈平早就在与发展联盟接壤的位置布置了诸多隐蔽工事与陷阱，一旦启动，直接隔绝双方。
　　当初没有同意发展联盟将彼此的守护光罩合并，也是为了防备对方有什么不为人知的手段。
　　莉娜当然领会到了陈平的意思，都是最初一批跟随过来的人。
　　陈平眉毛一扬，她都知道怎么配合。
　　该说的也都说完了，陈平回望了一眼天驱盟。
　　巨大的守护光罩安安静静地屹立在这里，透过光罩可以看到内里正在繁忙劳作的人们。
　　这一幕看起来是如此的平常，唯有他知道，这本是不可能发生的事情。
　　如果没有九州领，没有他的存在，这里就是一片废墟。
　　人族会被杀死，然后吃掉，领地会被打成废墟，有用的资源被搬走。
　　那些异族在吞食了人族之后，便也有了度过接下来半年试炼的资源。
　　一艘艘大船靠在码头边，军团将士们一一登船。
　　因为魔能入侵的关系，码头并没有怎么下心思去搭建，只是勉强能用便验收了。
　　毕竟谁也不知道下一次魔能入侵后，外面还是什么风景。
　　说不定到时候都变沙漠了，建个码头完全没意义。
　　倒是天驱盟因为连成了一片，原来各自领地附带的水资源环境也跟着转移了过来。
　　如今在天驱盟内部形成了巨大的水网，风景独特。
　　这次的异族对头中，有个海族。
　　如果不将对手拦截在外，让海族借着这个海洋的优势打到这里，怕是不好对付。
　　当初圣灵盟中的艾岚，便能够将玉带河变成汹涌的浪潮。
　　而今这连绵数十里的海面一旦翻腾起来，就算是有城墙都不好抵挡。
　　“都准备好了。”
　　米兰骑着大黄来到了陈平身边，陈平这才发现军团都已经上船就绪了。
　　他看向留守的林一飞等人。
　　“大本营的安全，就靠你们了。”
　　“领主放心。”
　　众人拍胸口保证，陈平也不废话，跟米兰当即升到了高空。
　　在万族试炼大陆竟然就这么过去了半年时间了，此时想起来还有些不真实的感觉。
　　但是想到半年中，对于魔能入侵的感悟，又觉得时间还是短了点。
　　“可惜了，这要是真的魔能活性化的环境，估计感悟还能更多。”
　　“毕竟只是至高意志创造出来的，用于试炼新人的环境罢了。”
　　一边与米兰聊着天，两人引领着船队开始朝远处的陆地出发。
　　从天空看过去，可以看到陆地也是东一块，西一块，并不连贯。
　　有些地方是浅滩，有些地方则稍微好些，有干燥的陆地。
　　很快地，骑着白鹿的娜塔莎，施展飞翔术的黄奇也跟了过来。
　　这次的出征，萨尔多、娜塔莎、黄奇自然也跟随出来了，毕竟他们的领地都有相当的实力。
　　如果不是陈平太变态，萨尔多与娜塔莎等人才应该是这一届试炼的明星。
　　可惜，遇上了陈平这样一个宛如大日般的存在，一切星辰也就都黯淡无光了。
　　娜塔莎还好，萨尔多直接沦为了奴仆。
　　直到现在，陈平也没有解除彼此的奴仆契约，萨尔多也真的安安稳稳地以奴仆自居。
　　娜塔莎之前在试炼中动用神术留下的后遗症，在来到万族试炼战场后便恢复了。
　　这里的天材地宝比起在人族试炼世界更多，半年时间内，娜塔莎就彻底恢复正常。
　　而且因为这一次的神术效果，她对于精灵技能的运用更加的有心得，也算是因祸得福。
　　“陈平，你没用神秘学占卜一下吗？”
　　“占卜没效果，对手都是与我们一般的精英，甚至犹有过之，结果受干扰太多。”
　　面对娜塔莎的询问，陈平回答道。
　　他的神秘学已经接触到高阶知识内容了。
　　但占卜这东西，一旦涉及的对象层次高，或者实力与背景雄厚，就容易受到干扰。
　　他推算别人如此，别人推算他也是一样的。
　　要不然异族也不会一拖就是半年，就是因为他们一直没办法推算出天驱盟的具体情报。
　　所得结果都是模糊一片，这让异族们感觉到了压力与不对，才按捺住性子等到现在。
　　那些被消灭了的人族领主，都是被一推算便出结果的。
　　听到陈平的回答，娜塔莎与黄奇都露出了惊愕的表情。
　　如果占卜无法推算，那么茫茫大陆，他们要如何拦截异族？
　　万一要是被异族绕过他们，直扑天驱盟领地，那岂不是丢家？
　　到时候就算是领地激活动员预警，他们赶回去恐怕也迟了。
　　黄奇嘴巴一张，下意识地就想先喷为敬。
　　忽然意识到做出决定的人是陈平，赶紧闭嘴，好悬没被自己的口水呛死。
　　然而陈平却依旧平静，似乎一点都不担心敌人偷家。
　　他看向远处的陆地，还有那无论在哪里都看得一清二楚的圣山。
　　“你们啊，还是没将心态摆正过来，或许是因为在我麾下太久了？”
　　“你们身为世家天才的傲气呢？你们的骄傲呢？”
　　陈平伸手让前方一点，跟着一划，好像将整片大陆都囊括了起来。
　　娜塔莎、黄奇，还有此刻在船上的陈崖、萨尔多等人都看了过来。
　　他们也都听到了陈平刻意放大的声音。
　　“能够进入万族试炼战场的！都是各族精英！天之骄子！”
　　“是在各自的试炼世界中独占鳌首，未来成就非凡的超凡种子！”
　　陈平的声音变得高亢，震耳欲聋，让娜塔莎等人的脸色都为之一变。
　　的确，在没有遇到陈平之前，她们哪一个不是天之骄子，进入试炼就是为了争夺第一的！
　　他们对自己的实力有充足的信心，没有谁是为了来试炼世界中浑水摸鱼的。
　　哪怕是陈崖，他也是想要以自己的实力，打出一片天地！
　　可是在进入试炼世界后，陈平横空出世，从一开始就牢牢占据了积分第一的位置。
　　而且在各种机缘争夺之中，陈平都以碾压的手段得到了最终的胜利。
　　知识殿堂，他打破纪录。
　　海上奇缘，他孤身一人以白板配置反杀陆菲。
　　迷雾封锁，他处处先人一步，拿下最佳的奖励。
　　所有挑战者都被他一一甩在身后，连一丝追赶的希望都没有。
　　到了后来，他悍然远征北区大陆，直面半神巫妖并且取得了胜利！
　　回过头来将蓄势已久的萨尔多直接打崩！
　　这一连串彪悍的战绩，使得娜塔莎等人在不知不觉间中消磨掉了心中那股豪气。
　　如今被陈平提起来，竟是觉得有些羞愧……
　　在太阳的光辉下，星辰固然会因为光辉被遮掩而暗淡……
　　但星辰可不会消失！它们依旧在绽放自己的光芒，只要等到时机，便能耀于人前！
　　同一时间，他们也明白了陈平为什么提起这件事……
　　除了要重新激活他们的骄傲外。
　　也是因为，异族亦是如此！
　　骄傲的异族有一天看到肉羊竟然崛起了，第一反应是什么？
　　绕后避开锋芒去偷家？
　　如果是那样的话，这群异族不足为虑！
　　当初陈平悍然远征，都不曾因为那里可能有存在的神明与半神，就选择什么间接战术……
　　对于他们这种天骄来说。
　　正面绝胜负！
　　才是唯一选择！
　　“九州四卫何在！”
　　“现九州四圣！让异族看看，人族王牌在此！”
　　轰！
　　大海起惊涛，天穹下浮现四头威猛霸道的圣兽，轰动了大半个万族试炼战场么！。

185：四圣震天穹！万族皆惊！
　　云海如盖，青龙游于其中，鳞爪若隐若现，龙吼震天！
　　白虎坐于天穹，作俯冲姿态，怒目圆睁，长啸四野！
　　朱雀展翼染红半边天际，金铁声鸣动人心魄，如火海卷苍穹！
　　玄武座敷大地，似苍茫大陆起山脉，背后灵蛇隐于其中，慑人心神！
　　四大圣兽神相第一次如此整齐地展现出来，竟是直接引动了整个万族试炼大陆的能量波动。
　　除了圣山另一面的异族，其余几乎所有异族都看到了那威武的圣兽虚影。
　　陈平在邀战！
　　圣山山脚处，大精灵部队齐齐停下了脚步，所有大精灵都震撼莫名地看向远处。
　　那圣兽神相哪怕是隔了不知道多远，依旧能让他们感受到其中神圣而不可侵犯的威严。
　　大精灵圣女莱恩弥丝同样关注着圣兽虚影。
　　“这是……”
　　“如此强大的神兽气息，怎么从来不曾在典籍上见到过？”
　　“龙，虎，龟，雀，这是什么神兽？”
　　“这种圣兽气息，不像是其他上族所有，莫非是有哪个种族突破了吗？”
　　其他大精灵领主都动容地说道，每个人都为四圣兽的气势所惊动。
　　莱恩弥丝也不例外，但是她比其他领主能够感受到更深刻的气息。
　　正是因为如此，所以她的心境才会出现波澜。
　　“是人族。”
　　莱恩弥丝开口说道。
　　“什么！？”
　　“不会吧？人族？”
　　“人族有如此神兽？怎么从未见过？”
　　“虚空战场上也从未见到过类似的气息，而且人族好像是放弃了这次主场的优势，怎么会……”
　　大精灵领主们听到莱恩弥丝的话后惊奇地说道。
　　若不是因为圣女的地位非凡，他们恐怕都要出声质疑了。
　　作为试炼东道主，本该是占据了绝对优势的一方。
　　诸天万族哪一个不是在百年试炼主场的机遇下崛起的，那是至高意志的馈赠。
　　结果轮到人族后，他们竟然完全放弃了这一优势，近百年来几乎被碾压至尘埃都不如。
　　莱恩弥丝听到同伴们的交流，心中却是叹了一口气。
　　她作为圣女，知道的内幕比其他大精灵都要多。
　　但这些事情是不可能公开讨论的，哪怕在封闭隔绝的试炼世界中。
　　人族，可不是自愿放弃的……
　　莱恩弥丝心中悄然说道。
　　感受到四圣兽传递来的磅礴战意，莱恩弥丝觉得这一届的人族领主，似乎有所不同了。
　　或许，大祭司所说的话，就应在了激发这圣兽虚影的人身上？
　　她目光如水，不再去关注远处的圣兽虚影，重新迈步登山。
　　“都收敛心神，不管人族要做什么，都不关我们的事，登山。”
　　“是！”
　　听到圣女的命令，大精灵们赶紧回过神来，跟在她的身后朝着圣山出发。
　　只不过大家的心情都有些不平静，实在是那圣兽的威压几乎横盖半个大陆。
　　让人不由自主的想知道，究竟是什么人才能够召唤出如此虚影。
　　而在圣山的另外一端，同样正在朝着圣山前进的圣灵族与泰坦族也都看到了四圣兽的虚影。
　　圣灵族的那位领袖只是淡淡地看了一眼，便回过头继续前进。
　　身后的圣灵们甚至连回头都没有，全程保持着冷漠的神情，只是埋头赶路。
　　似乎不论发生什么事情，都与他们无关。
　　而泰坦们则是驻足观望。
　　为首的泰坦领袖身上涌现出热烈的战意，甚至连电芒都跳了出来。
　　身上如同缠绕了几条雷光电蟒。
　　而他麾下那帮泰坦，也是一个个目露凶光，跃跃欲试。
　　“嘿，还真是有点后悔没过去。”
　　“想不到摆烂了快百年的人族，竟然能在最后一届出现这么一个家伙。”
　　泰坦领袖咧嘴笑着说道，凶悍之气尽显无疑。
　　他清晰的从四圣兽神相中感受到了那股邀战的气机。
　　那分明就是人族对狩猎他们的异族发出的挑战宣言。
　　历届试炼，泰坦族都是挑头去围猎人族肉羊的。
　　只不过这一届，这位泰坦族的领袖对此没有半分兴趣。
　　在他看来，与这些垃圾搏杀，根本就是浪费时间，毫无卵用。
　　但是现在，感受到四圣兽的气势，泰坦心中那颗好战的心也跳动起来了。
　　若不是因为已经临近了圣山，要赶过去有些不划算，他都想直接掉头。
　　“老大，咱们不过去？”
　　“这等于全区通告啊，你说这是人族搞的？人族这一届胆子这么大？”
　　“老大，干他丫的！”
　　众泰坦们一听是人族搞出来的神相，顿时就激动起来了。
　　一个个喊着要过去干一架。
　　连近在咫尺的圣山都不想管了。
　　“特娘的你们脑子都塞满了肌肉是不是？”
　　“我们来万族试炼就是为了干架的？”
　　泰坦领袖闻言直接怒骂道，结果说完他自己反倒愣了一下。
　　其他泰坦也齐齐看向领袖，虽然没有开口，但目光中的意思却完全一致。
　　不为干架，咱们来干嘛？
　　领悟圣山奥秘？咱们是那块料吗？你是那块料吗？
　　泰坦领袖嘴角抽了抽，没好气的将靠得近的领主脑袋拍了一巴掌。
　　“急个球！”
　　“火龙跟海族那群家伙已经过去了，这人族要真有本事，那肯定会解决他们，前来圣山。”
　　“我们就在这里等着，他们要是有资格迈过火龙他们那道坎，那才有资格面对我们！”
　　泰坦领袖这么一说，众泰坦们顿时就舒服了。
　　没错！
　　我们泰坦什么身份，用得着巴巴地赶过去？
　　有本事，你们就来圣山，我们在圣山等着你们挑战！
　　这一听就有一种最终BOSS的格调与感觉，让一众泰坦都不由自主地昂起了脑袋。
　　至于领袖所说的什么感悟圣山，那都是虚的。
　　泰坦领袖也看出了族人们的想法，骂骂咧咧地一人一巴掌拍了过去。
　　他是泰坦一族近百年来被称为天赋最出众的新锐天才。
　　怎么可能对圣山没有兴趣？
　　他就是要挑战一下，所谓圣山的奥秘！
　　只不过如果人族真的能来到圣山，他也不会放过这一战。
　　看向远处的四圣兽，泰坦领袖战意勃然。
　　“人族，可别让我失望。”
　　……
　　万族试炼大陆。
　　海族领袖，那位黑皮女子抬起了脑袋。
　　在她的手中，一颗水晶球散发着氤氲光芒。
　　内里浮现出一片连绵的领地，正是天驱领。
　　“人族的精锐似乎离开了领地，我已经能推算到人族领地的情况了。”
　　听到海族领袖的话，火龙的火辣龙女跟血族领袖齐齐都看了过来，。
　　后方其余异族的人也都露出了兴奋的表情。
　　海族领袖正要将水晶球拿给几人观看，谁曾想天地间忽然能量暴动，气机森然！
　　远处天际出现四头威猛圣兽，各自占据一角，朝天地发出了咆哮怒吼！
　　有些异族直接被震慑得浑身颤抖，仓惶失色。
　　原本正要查看水晶球的火龙领主猛的抬头。
　　身上爆发出滚烫的热流，火红的头发无风自动，飘舞若蛇。
　　那双金色的眼瞳直视四圣兽神相，嘴里火星四冒。
　　“好胆……”
　　火龙领主脸上露出狰狞笑容。
　　白皙的皮肤上浮现出片片细密的龙鳞，气势不断地上涨。
　　她身后的那群火龙也是如此。
　　一个个张开了翅膀，飞上了天空，朝着远处的圣兽虚影发出声声长啸。
　　“这是在对我们宣战啊。”
　　“爱丽公主，不用看什么人族领地了，对方的领袖直接向我们宣战了。”
　　火龙领袖浑身滚烫的气焰让海族领袖十分不舒服。
　　她稍微退后了几步，同样看向了远方的圣兽虚影，脸上流露出凝重的表情。
　　隔着如此距离，圣兽虚影的威慑竟然都能传递到这里。
　　她不得不在心中拔高了人族的实力评估。
　　这与她原本的预测完全不符。
　　“人族不可能让如此领主前来万族试炼战场。”
　　“这里面一定有问题。”
　　海族领袖爱丽寒声说道。
　　围猎人族的上族之中，只有海族参与的最深。
　　原本主导的另一个种族这次并没有参加。
　　爱丽知道许多内幕，本能地觉得这里面存在很大的问题。
　　能够激发如此神像的领主，就算是放在她们这些上族之中，都可称呼天骄了。
　　当初她还觉得巨鳄被击败，或许是人族使用了什么秘密武器，如神器之类的东西。
　　巨鳄一时不察，遭了算计，才会败在对方手下。
　　因为忌惮可能存在的神器，因为要做足一切消除隐患的准备。
　　所以她才会留足这么长的时间。
　　可是如今看来，巨鳄分明就是被人族正面击败的。
　　那四头不曾见过的神兽在天空中尽情的释放自己的威严。
　　每一头都有着独属于自己，与众不同的神圣气息。
　　就像是诸天万族中一些种族的守护兽一般。
　　“四头神兽，看来这个人族领有至少四位强大的领主啊。”
　　“正好，差不多对数，我对付两个，剩下两个你们分了.......”
　　“打不过，以后见到我直接退让一边去。”
　　火龙领主背后也弹出来了一对巨大的龙翼，更有一条龙尾呼啸一声甩出。
　　整个人变成了半龙人的姿态，更显狂野。
　　而她说话的时候，目光看向一旁的海族领袖与血族领袖。
　　两族领袖闻言都是一窒，随后闷声点头。
　　但是此时却有不少异族提出了异议，他们认为人族既然傻到拉出来邀战。
　　那么只要趁机偷袭人族领地，照样能解决战斗。
　　“失去根据地的人族，就是无根浮萍，还不是任我们蹂躏？”
　　说话的异族得到了不少支持，大家见有人敢开口，便也跟着附和起来。
　　谁知道火龙领主伸手一抓，直接将那开口的领主抓了过来。
　　炽热的气息喷到了对方的身上，皮肤上迅速出现了烫伤与焦褐。
　　“没胆子的家伙！几万人的兵马，连正面接战都不敢？”
　　“活该你们一辈子只能混在下族里面，就这也配跟我们狩猎万族？”
　　那被抓起来的异族领主痛苦万分，想要反驳却又不敢。
　　旁边的异族领主也是敢怒不敢言，天空中那一群红龙此刻都盯着他们。
　　但凡有人敢出声辩驳，随时可能迎来一顿龙息喷吐！
　　这时候，还是海族领袖爱丽走了出来。
　　一团柔和的水流将那个悲催的领主从火龙领主的手上卷走。
　　带有治疗属性的水之力将对方身上的伤痕洗刷了一遍，将其伤势尽数驱除。
　　“兵分两路也不失为一个好办法。”
　　“在高端战斗中，这些家伙也起不了太大作用，倒不如就让他们去后方。”
　　“人族既然敢嚣张到向我们邀战，总要付出些代价的。”
　　爱丽的水之力顶住了火龙领主的炽热气息，笑着说道。
　　奈何对方黑炭一样的皮肤和古怪的样貌实在没长在审美线上，看起来颇为恐怖。
　　倒不如不笑。
　　就连同为女性的火龙领主都露出了嫌弃的表情。
　　这让爱丽领主心中腾地一下冒起了大火。
　　她自幼便因为这服容颜在海族中备受歧视。
　　是她自幼搏尽一切，心机耍尽才有了如今的局面，她最恨别人用这样的眼神看她。
　　本来她就对火龙领主正面接战的提议不感冒。
　　此时索性直接翻脸了。
　　“你那是什么眼神？”
　　“你莫非是在挑衅我们海族？”
　　爱丽领主战前一步，直接对火龙领主对峙了起来。
　　她的水之力与火龙领主的火之力相互抗衡，直接在此地制造出了可怕的威压。
　　血族领主见状当即退后，不想参与到这两族的矛盾中去。
　　火龙领主没想到海族领主敢反驳她，双眼当即瞪向了对方。
　　“怎么？没胆子接战？”
　　“整天净耍些无用的心机，连基本的勇战之心都没有了？黑5.8鱼？”
　　最后一句黑鱼，直接点燃了海族领主内心的那团怒火。
　　磅礴的水元之力直接爆发！
　　火龙领主自然不甘示弱，同样有火焰自她身上喷涌而出！
　　双方当面直接硬碰了一击！
　　谁也没想到，尚未与人族接战呢，己方两位领袖竟然就先内斗了！
　　爱丽目光冰冷的看向火龙领主，最后还是率先收回了自己的力量。
　　“事已至此，你我之间不可能合作了，我自率领想要袭后的种族去作战。”
　　“你要接战，那就自己去吧。”
　　“古尔玛，脑子还是多长长吧，别整天只顾着睡觉。”
　　爱丽直接转身便走，那些提议直接袭击领地的异族见状，也纷纷跟上了队伍。
　　有同为上族的海族带头，自然把握大了很多。
　　火龙领主古尔玛双手环抱，冷笑着看对方离开。
　　现场还有近乎一半的异族留下来，这些都是火龙，或者龙域一系的追随者。
　　至于血族一脉，此刻也没有离开。
　　当火龙领主的目光看来时，血族领主舔了舔嘴唇。
　　“强者的血液才有滋味。”
　　“弱者是无法使我们升华的。”
　　对方阴恻恻地说道，火龙领主对此不置可否。
　　反正有血族领主在，那么一人一半也没什么问题。
　　看向远处还悬浮在天空的四圣兽，尤其是那头在云海中翻腾的青龙。
　　她冷哼了一声，展开双翼，朝着圣兽虚影的方向飞去。
　　其他异族当即跟上。
　　另一面，海族爱丽领主召唤出了一片浪潮啊，将所有异族军团包裹进去。
　　锁定水晶球中显示的人族领地后，浪潮当即翻滚而去。。

186：人族天才们的骄傲，阳光下也有星辰
　　释放出四圣兽神相的九州四卫。
　　不仅向潜在的敌人们发出了邀战信号。
　　同时还提振了己方领主们被消磨掉的那股自信。
　　朱雀卫将勇战之火照耀全场，使得己方军团士气全都迅速拔升。
　　几位领主们相视对望，忽然都笑了起来。
　　看到这一幕，陈平知道。
　　他麾下这群天之骄子，总算是恢复过来了。
　　本就是天纵之才，如果那股子锐气被消磨一光，日后难免会沦为平庸。
　　那样子的话，如何跟上他的脚步。
　　“红龙、泰坦、海族，这里面但凡有两个被我们吸引过来。”
　　“那么我们的目的也就达到了，想要攻打大本营，仅有一个上族是不够的。”
　　陈平的话平静而带有力量，让人不由自主地便安宁下来。
　　当他说没问题，那就是没有问题。
　　娜塔莎、黄奇也不去纠结敌人袭击大本营的问题了，各自返回去主持自己的军团。
　　被陈平当头棒喝，两人都如醍醐灌顶。
　　在这个时间点醒悟过来，其实也不算晩。
　　正好用这一战来宣布自己的回归。
　　娜塔莎回头望着陈平的背影，又看了看天空悬浮的四头圣兽。
　　半精灵女的脸上涌现出昂扬的斗志。
　　众人很快便越过了大海，抵达了陆地上面。
　　在这里，依稀还能看到海平线上模模糊糊的大本营。
　　就算是后方被人袭击，他们也能第一时间反应。
　　前提是要能够击溃前来的敌人。
　　陈威扫视了一下四周的环境，这里当真是一览无遗。
　　最近的树林都在数十公里外，附近除了海面就是滩涂与沙滩。
　　在米兰的指挥下，玄武卫摆出了防御阵势，白虎卫位于中军。
　　青龙卫与朱雀卫分居左右。
　　至于娜塔莎与黄奇、萨尔多的军团，则进到玄武卫的保护圈内。
　　天驱领各领地平日里没少合练，彼此都十分熟悉，知道该如何发挥自己的长处。
　　天空中四头圣兽一直没有取消，便如指路明灯一样，向敌人宣25告自己的所在。
　　陈平骑着银白麒麟，与骑着黄金龙大黄的米兰悬浮在天空。
　　苏菲则是开始取回自己那些蚁群的控制权，将它们从低消耗状态中激活过来。
　　而且她还放出了自己这边半年来辛勤培养出来的神金蚁族军团。
　　十只神金将军蚁率领上千神金兵蚁潜入地下，随时准备参战。
　　所有人都在进行最后的调整。
　　调整自己的心率，调整自己的气息，感应四周的能量波动。
　　这最后一项调整，是这半年内才学会的。
　　这就是他们观摩魔能入侵学到的成果。
　　那边娜塔莎、黄奇、萨尔多等人看到九州领这边的动作，都流露出羡慕的表情。
　　“唉，跟你这头怪物在一起，叫人怎么能不生出平庸的感觉呢？”
　　黄奇挠了挠头，没好气的说道。
　　身后的法师团齐齐点了点头，对自家领主这句话表示赞同。
　　大家同样都在观摩魔能入侵，自己这边还没摸到什么门道呢，九州那边已经入门。
　　大家都是人，差距在哪里？
　　众人的视线齐齐飘向了自家领主大人，但是没有人开口，主打一个默契的安静。
　　谁都清楚自家领主那张嘴，不想被烦死的话当然是不开口说话最好。
　　黄奇嘴角抽了抽，他哪里不知道自己这群属下的想法。
　　不过现在也没工夫去管那么多了。
　　他取出一块块魔法盘，激活后将其埋设在了地下。
　　这是他与九州领最新合作的产品，省去了临阵刻画符文魔法阵的麻烦。
　　虽然单个来说威力增幅不是很大，但可以用数量来弥补。
　　至于娜塔莎那边，她带来的都是精灵射手与精灵牧师。
　　这次的大战，她主打一个辅助与医疗。
　　萨尔多的黄金军团则是充当白虎卫的替补部队。
　　随时顶上补漏。
　　众人在原地调整之后，便安静地等待对手的到来。
　　因为有朱雀的勇战特性在，他们也不会有什么一鼓作气，再而衰，三而竭的说法。
　　一日一夜的时间就这么流逝过去。
　　当太阳第二次升起的时候，众人终于迎来了他们等待的“客人”！
　　远处天空飞出来了一头又一头的红色巨龙。
　　巨龙的后面，还有数量庞大的飞龙。
　　颇有陈平前世看到的作品中，那种轰炸机集群出动的画面感。
　　唯一不同的是，这群轰炸机会朝他们发出龙吼。
　　吼！
　　一声又一声的龙吼接连不断，不断有火球被喷出，引燃了周边的山林。
　　不过因为天驱盟军团距离山林很远，也不怕被波及。
　　这只是火龙们的示威行为。
　　当见到人族军团后，火龙们纷纷变得兴奋起来。
　　当先一头体型最为庞大的火龙在空中翻身一滚，化作人形冲了过来！
　　“人族！好大的胆子！”
　　“这神兽就是你们的底气！？不过一群虚无之物，你们便膨胀了！？”
　　火龙领袖古尔玛第一眼就看到了同样在空中的陈平。
　　她向来最看不起陈平这种清秀的领主，见状直接双手一按，喷出了一口龙息！
　　龙息直奔天穹，竟是要将那四尊圣兽虚影直接搅散。
　　陈平可以清晰的感受到，龙息牵动了此间的能量波动，使得能量活性出现了变化。
　　难怪她敢单枪匹马前来，竟是对天地能量活性化的掌控达到了精通的地步。
　　所谓圣兽神相，其实也就是军团将自己的气息与天地能量勾连，从而显化。
　　如果天地能量被扰动，断开了联系，自然也就消散了。
　　如果当着火龙大军的面被搅散圣兽虚影，对于人族将会是一次打击。
　　这是火龙领主古尔玛对人族释放圣兽挑衅邀战的回应！
　　古尔玛的脸上充满了肆意而猖狂的笑容。
　　她期待着看那神兽虚影被搅散后，人族惨淡的表情。
　　以为掌握了一些神兽的力量，便自大到赶来挑衅我们上族？
　　谁给你们的勇……
　　内心的想法刚到一半，古尔玛脸上的表情忽然僵住！
　　地面上，九州四卫齐齐一喝，气势拧成一团，彻底引动了天上的圣兽。
　　那四头圣兽仿佛突然间苏醒过来，猛地看向了直面它们的古尔玛。
　　这一刻古尔玛浑身一颤，竟是感觉到一股寒意从自己身上炸开。
　　浑身鳞片都在瞬间张开，整个人重新化作巨龙形态！
　　吼！嗷！锵！呜！
　　四头圣兽齐声发出怒喝，巨大的压力直接将火龙领主古尔玛掀飞出去！
　　当她气愤地想要反冲的时候，却看到天上游走的青龙自云海里探出身子来。
　　那双龙瞳盯着古尔玛，亘古苍茫的神意直接将她钉在了空中。
　　青龙的位阶远超古尔玛！
　　这一瞬间，古尔玛心中突然冒出这个想法来，因为她感觉到了血脉上的压制！
　　“不可能！”
　　古尔玛彻底震惊了！
　　她庞大的龙躯内，心脏勃然一跳，澎湃的血液冲向四肢百骸，震开了那股压制。
　　毕竟是圣兽神相，并非实体。
　　能够钉住片刻已经足够震惊火龙一系了。
　　“等你的军团汇聚，再来战。”
　　直到此时，陈平才开口出声。
　　刚才发生的一切都没能让他有丝毫动容。
　　哪怕古尔玛差点冲到了他的面前。
　　下面九州四卫齐齐拍打武器盾牌，为自家领主提振声威。
　　看到这一幕的古尔玛心跳加速，难以置信地张开了嘴巴。
　　她本以为这四头神兽一定是四位人族领主所掌握。
　　所以她一开始也是打着大家分而击之的准备。
　　结果现在看来，竟是一人之下！？
　　是眼前这位领主麾下军团召唤出的神兽！
　　四只神兽代表了四支军团，每一支都有着可怕的实力。
　　因为他们刚才分明抵抗住了自己对天地能量的扰动，甚至直接激活了神兽虚影。
　　这一刻古尔玛可以清晰的听到自己心脏扑通快跳的声音。
　　她不理解是什么人能够培养出这样的军团。
　　这四支军团但凡能够培养出一支，就足以在虚空战场中立足了。
　　一个人培养出四支？他真的是见习领主？
　　种种惊疑与困惑涌上心头，古尔玛忽然想起了海族爱丽的计划来。
　　她是不是真的不应该头脑一热来正面接战？
　　她有想过军团强大，领主不一定也强大的情况，毕竟不是谁都走的伟力阵营。
　　如果能够击杀陈平，那么也可以瓦解掉这四支军团的威胁。
　　可是在陈平的身边，骑着黄金龙的米兰却给了古尔玛巨大的忌惮之感。
　　“黄金龙！你竟然甘为人族见习领主坐骑？”
　　“当真是丢尽了我等龙族的脸！”
　　古尔玛怒喝出声，而大黄只是回应了她一个鄙夷的眼神。
　　要不是大黄不会说话，此刻必然会讽刺几句。
　　不在九州领，不知道九州领的好。
　　它这次返回到九州领大本营后，已经被这里彻底的俘虏了身心。
　　那种天天有所进步的快乐，当真是外人无法想象的。
　　哪怕睡觉，进步的速度也远超想象。
　　它甚至感觉自己的血脉就快要迎来再一次的激活，从成长期进入成年期。
　　你个区区茹毛饮血的火龙，有什么资格跟我说这话？
　　感觉到大黄的不屑，古尔玛当真是又怒又惊。
　　然而现在她不敢再轻易出手了，打定主意要等到己方所有的军团到达。
　　同时，她的视线也时不时看向海面，海族要袭击人族大本营。
　　虽然她不愿意承认，但不得不说爱丽走了一步好棋。
　　不然的话，今日怕是一点转机都没有。
　　此时此刻，尚未交手，单纯只是气势上的比拼，她就知道自己犯大错了。
　　沉寂近百年的人族忽然有了截然不同的表现，又岂会是自大那么简单。
　　她对自己太过自信，也对人族太过轻视。
　　无论是九州四卫还是米兰，都带给了古尔玛巨大的威胁感。
　　短暂的相持之后，其余火龙领主以及各自麾下的火龙军团终于抵达战场。
　　但却再没有了之前刚刚出现时的那股子嚣张，反而显得十分谨慎。
　　看到这一幕的黄金龙大黄又哼了一声。
　　心中对古尔玛等人极为不满，觉得它们简直丢尽了龙族的脸。
　　九州四卫此时已经彻底放开了气势，就等着大战正式爆发。
　　远处大部分没有被龙息引燃的山林内，也开始出现了其余异族的军团。
　　为首的一支全员身着斗篷，以鬼魅一般的速度疾驰而来。
　　本来面容肃穆的恩琳娜看到那支异族后，脸上忽然皱起了眉头。
　　血族！
　　自称鲜红之主唯一正统传承，卑鄙无耻地窃取了血之名号。
　　她早就从陈平给的资料中看到了血族的存在。
　　但在见面之后，心中还是荡起了涟漪。
　　如今的九州血灵一系其实已经与鲜红之主没多大关系了。
　　毕竟她们已经转向了朱雀信仰。
　　然而见到血族之后，总还是有一种宿命的感觉产生。
　　血灵与血族，当年为了谁是鲜红之主的正统传承，也是打得不可开交的。
　　后来血灵一脉衰落，血族彻底占据上风，自此再无人提什么正统。
　　而疾驰而来的血族领主也看到了血灵563们，苍白的脸上不由得露出了轻蔑。
　　之前他们隔着老远便看到古尔玛与四头神兽虚影进行气势对拼。
　　结果古尔玛闷头吃了个大亏，他一度以为这一战悬了。
　　但是现在看到其中一支链接那神鸟的军团，竟然是血灵。
　　他顿时又觉得这一战未必就有那么艰难。
　　同为血之力量的使用者，血族自信能够全方位碾压血灵。
　　只要他们能够快速解决血灵，那么就能断去敌人一臂，继而造成连锁反应。
　　要知道，海族可是率领另一部分异族去袭击人族大本营了。
　　到时候人类顾此失彼，无法专心一处，失败已经可以预见！
　　想到这里，血族领主忽然发出一声长啸，展开斗篷直接飞了起来！
　　身后血族军团也跟着飞起，遮天蔽日如乌云翻滚而来。
　　“卑鄙怯懦的血灵，也配与我等正面为敌！”
　　隔着老远，血族领主便发出了挑衅，同时释放血之力量。
　　尖锐的獠牙从他的嘴里伸出，眼瞳也变得猩红混沌。
　　尚未靠近，便有浓郁的血腥味传来。
　　那边古尔玛这才发现九州四卫中竟然有一支是血灵。
　　之前朱雀卫们气势稳定，神鸟朱雀目光锐利。
　　她压根就没有将朱雀卫与那支早已衰落了的血灵联系起来。
　　听到是血灵，她也是心中一喜。
　　血灵必然不敌血族，这一战希望很大！
　　随着血族的出现，异族的大军也涌现了出来，浩浩荡荡铺开一片。
　　九州领这边，玄武卫拿出了自己的盾牌，一手握住盾牌后的蛇鞭。
　　青龙卫在陈崖的带领下，全体具现除了青龙神铠。
　　白虎卫没有拔刀，但是一身煞意高度凝聚，随时可以爆发出致命一击。
　　朱雀卫飞身而起，直面血族。
　　黄金军团、半精灵军团、白羊法师团也各自做好了战斗准备，能量开始汇聚。
　　眼看着敌军越来越近，从三公里，到一公里，到五百米。
　　此时大海之上忽然掀起了滔天巨浪！
　　就像是有什么东西自海底翻涌冲出，将海浪直接排开，形成两道巨墙排向两个方向！
　　一面冲击距离海滩不远的天驱盟军团。
　　一面冲向了另一端的天驱盟大本营！
　　在冲击大本营的海啸巨墙上，还可以看到密密麻麻的异族大军。
　　当先一个黑皮的海族正是爱丽公主。
　　她高举权杖，回头朝海岸上的天驱盟军团跟火龙领主古尔玛投去嘲讽的笑容。
　　“全军出击！目标人族大本营！”
　　“古尔玛！你若拖不住人族精锐，此战罪过在你！”
　　“杀！！”
　　火龙古尔玛发出一声咆哮，在爱丽公主的声音传过来后，直接发动了攻击！
　　没有任何战前动员，上来便是最残酷的廝杀战！。

187：王牌对王牌，九州领经典战术再现！
　　海族爱丽公主的出现极为突然。
　　事先谁也不知道她何时带着异族大军潜伏到海中。
　　直到她暴起引动海啸，左右分击，异族的气息才彻底暴露出来。
　　饶是已经做了心理准备，但是几位领主的心还是猛地跳了一下。
　　这海啸可不是什么自然海啸。
　　而是蕴含了磅礴的水之魔力的技能攻击！
　　但凡实力稍弱的，一个浪头拍击下来直接就得殒命。
　　放在人族试炼世界，已经可以称得上禁技。
　　而且一击两分，一面阻拦天驱盟精锐第一时间回援，一面叠势冲击大本营。
　　爱丽公主将海族的威能展现得淋漓尽致。
　　“紧守心神，娜塔莎，还记得我第一次带你上圣灵盟时的做法吗？”
　　百米高的巨浪呼啸而来，带来的视觉冲击当真是撼动人心。
　　关键时刻，陈平的声音落入了失神的娜塔莎耳中。
　　将这位半精灵领主惊醒过来。
　　圣灵内讧之夜，那是娜塔莎永生无法忘怀的记忆片段之一。
　　正是从那一夜开始，她才算是真正地成为了陈平的追随者。
　　那一夜，只带了一百人规模部队的陈平，面对倾巢而出的圣灵盟大军。
　　连续三波正反冲击，直接正面干碎了圣灵盟大军，也打碎了圣灵盟的自信。
　　从那以后，圣灵盟一蹶不振，哪怕艾岚做了再多的策略也无法挽救。
　　此时此刻，陈平提起这件事，娜塔莎不由得心潮澎湃起来。
　　她与黄奇、萨尔多的军团就在玄武卫的保护之中，这时候娜塔莎抬起手来。
　　“萨尔多，黄奇，下来听我指挥！”
　　“好！”
　　“没问题。”
　　黄奇与萨尔多看了娜塔莎一眼，虽然不知道这位半精灵领主为什么突然恢复了自信。
　　但他们还是选择了直接相信她。
　　前有火龙领主与血族率领大军不顾一切地冲锋而来。
　　又有百米浪潮一路平推。
　　若是一个处置不好，天驱盟精锐们就得先溃散。
　　到时候别说阻敌于外，能够活命都是值得庆幸的一件事。
　　米兰的目光一直锁住火龙领主古尔玛。
　　她轻拍了一下大黄的脑袋，大黄顿时展翅一飞，朝着古尔玛冲了过去。
　　古尔玛是对方实力最强的异族领主，在场除了米兰没人有能力拦截。
　　或许陈平可以，但让陈平亲自动手，对于米兰来说就是失职。
　　而米兰出击，指挥军团的任务自然就落到了陈平身上。
　　“玄武卫前后列阵！立玄武盾！”
　　“诺！”
　　陈威带头回应，玄武卫当即分成了前后两队，前一后二比例。
　　前队迎上冲锋的异族大军。
　　后队迎上拍击而来的海啸巨浪。
　　手中大盾重重地砸在了地面，发出一声沉闷的巨响。
　　本该是极为松散的海滩竟然瞬间固化，天空中玄武神相四肢撑开，发出一声咆哮！
　　前后升起一面龟盾纹路的防御墙！
　　那边火龙异族中，古尔玛一龙当先，对上米兰。
　　“所有火龙，集火防御墙！以点破面！”
　　能够前来万族试炼的几乎没有蠢材，本就是优中选优的结果。
　　古尔玛下达了正确的作战命令。
　　火龙们口中凝聚一团团压缩能量，炽热的温度让四周的空间都有些扭曲起来。
　　追随古尔玛前来参战的火龙起步就是四阶兵种，其中还有几名火龙领主。
　　其凝聚的这次攻击，能量波动极为骇人，显然还用上了活性化的技术手段。
　　在万族试炼世界中，若是没有掌握这门能力，那就永远处于底层。
　　那边陈崖哼了一声，率领青龙卫冲锋起来，拉起速度后直接冲上了天空！
　　青色的能量环绕在他们身周，连绵延续成一条龙形。
　　而陈崖便是那个龙头！
　　就算玄武卫的防御很强，也断没有让敌人就这么轻易蓄势攻击的道理！
　　追随陈崖的这批骑士都是当初北区大战后的精锐。
　　连半神都直面过的他们，心中毫无畏惧，这便将特性威压施展到了极致！
　　火龙一族的龙威与青龙威压分庭抗礼，谁也无法压倒对方。
　　因为青龙卫的速度很快，原本还打算再蓄势到顶峰的火龙们不得不提前喷出龙息。
　　“敢直面而来，那就承受我们的怒火吧｀！”
　　有火龙领主发出怒喝，语气中含有毫无掩饰的痛快。
　　因为青龙卫是正面杀来，正好被火龙的龙息笼罩在内。
　　起步四阶的火龙精锐集体吐息，他们就不信这群人族骑兵扛得住！
　　事实上，青龙卫的确扛不住！
　　他们只是为了给玄武卫减少压力而已，龙息喷在他们的身上，瞬间融化了神铠。
　　然而天上的青龙神相光芒大放，源源不断的力量自他们体内涌出。
　　所有青龙卫竟是硬生生扛着龙息的伤害，不断拉近与红龙们的距离。
　　身上的血肉被熔毁撕裂后又迅速恢复过来，强大的生命恢复能力让巨龙都震惊。
　　古尔玛甚至都忍不住看了青龙卫一眼。
　　这还是她第一次见到能硬抗龙息前进的军团，就算是泰坦都没这么莽的！
　　然而青龙卫却硬是做到了！
　　甚至于，在这个不断毁灭重生的过程中，他们的实力还在飞快的进步！
　　“战前忽略你的对手，你是准备速死吗？”
　　冰冷的声音在古尔玛的耳边响起，火龙领主这才惊醒过来。
　　然而已经迟了，一杆长枪直接贯入了古尔玛的腹部，紧跟着大黄双爪一搭。
　　硬是将长枪贯穿之处撕成了一道大裂口！
　　滚烫的龙血喷溅出来，大黄放声大笑，翻了个身直接躲开。
　　古尔玛惊怒不已，但是不等她做出反击呢，长枪又从背后刺入体内！
　　她那庞大的身躯在面对米兰的时候，直接成为了累赘！
　　被米兰击伤，古尔玛还可以忍受，但被大黄嘲笑，古尔玛可就忍不了了！
　　你踏马一只成长期连话都不会说的渣龙，你算几根葱？
　　烈火狂涌，古尔玛变成了半龙人形态，速度顿时提升起来，躲过了又一击刺枪！
　　那边青龙卫已经悍然撞入了龙群之中，当真是以龙对龙，瞬间搅翻了龙群军团。
　　陈平没有关注与火龙的战斗。
　　玄武卫在抗住青龙卫削弱后的龙息后，遵照陈平的指令，开始踏步前进。
　　白虎卫也纷纷拔刀出鞘，间隔在玄武卫中间，走向正面杀来的异族精锐。
　　天空中的白虎缓缓伏低身子，做出了猛虎下山的姿态。
　　一股无来由的冷冽杀意直接喷涌出来，让前排的异族精锐心脏狂跳。
　　他们仿佛不是面对人族大族，而是在面对尸山血海！
　　另一边，血族率先袭来，恩琳娜二话不说直接率领朱雀卫升空！
　　“哼，血脉封锁！”
　　“血液禁锢！”
　　血族领主上来就直接率领族人们释放了两个天赋法术。
　　为什么血族能够压制所有鲜红之主的继承者种族，就是因为他们拥有吞噬血液然后进化的能力。
　　多年来的杀戮，使得血族拥有了对其他使用血之力量种族的上位克制。
　　但凡是使用血之力量的种族，遇到这两个技能就要被直接打回原形。
　　恩琳娜等血灵也感受到了体内血液的暴动，仿佛就要凝固了一般。
　　然而今日不同往日了！
　　“朱雀七宿，翼宿，血灵之翼！”
　　朱雀星宿符文亮起，一对灿烂的红色羽翼自她们背后展开。
　　一层红色的能量将血灵们全身都包裹起来，直接隔绝了血族秘技的影响。
　　“朱雀七宿，轸宿，神风之速！”
　　“朱雀七宿，张宿，朱雀神火！”
　　“朱雀七宿，星宿，明光神耀！”
　　恩琳娜带领血灵们连续施展出三道朱雀星宿符文。
　　这是在半年来的魔能入侵观摩中，朱雀卫最终熟练掌握的符文力量。
　　一众血灵朱雀们在血族惊恐的目光中化作燃烧天地的红光。
　　血族族长原本还在震惊血灵们是如何隔绝他的秘技影响的。
　　下一刻就发出了惊慌失措的呼喊。
　　血族是脆皮种族，他们的战斗风格向来是以诡异与阴毒为主。
　　可是在这火海一般翻滚而来的攻势面前，全然无用！
　　这炸裂的红光甚至都惊动了整个战场。
　　就连远在海洋另一面的爱丽公主，都忍不住回头看了过来。
　　当她看到那天上的神鸟彻底化作红光，融入了血灵们的攻势中后。
　　数千血族在这一击之下，直接化作飞灰……
　　秒杀……
　　毫无抵抗之力……
　　这一刻，海啸中被气泡包裹住的异族们都惊得呆住了。
　　原本即将袭击人族大本营的那种痛快与畅想被直接扼杀。
　　而在此时，爱丽公主忽然警兆大生。
　　只见人族大本营方向，忽然出现了密集的黑点。
　　黑点的速度极快，肉眼几乎难以捕捉，等到爱丽公主看清楚出现的是什么时。
　　她黑色的身躯猛的一震。
　　箭矢！
　　自相距十几公里外的人族大本营射来的箭矢！
　　每一根箭矢的箭头都泛着冰冷的金光，更有无形的气息缠绕，无法被魔法锁定。
　　直到此时，雷暴一般的呼啸声才紧随而来。
　　然而翻腾的海啸巨浪中已经炸开了数不清的血花。
　　不知道有多少异族战士在这一刹那直接被击杀，连反抗的能力都没有。
　　天驱盟中，林一飞脸上流露着冷笑，再度取出了一根神金箭头的箭矢。
　　“全体准备，第二发。”
　　“是！”
　　在天驱盟前线阵地的后方，第二道防线的位置。
　　被莉娜半强迫半邀请来观战的发展联盟领主们全都目瞪口呆。
　　一个个就像中了石化魔法一般，全然失去了反应能力。
　　莉娜甚至怀疑这时候拿刀子捅了他们都不一定会有人反应过来。
　　不过莉娜很快眼睛便微微眯起。
　　因为她看到了在众多发展联盟的领主中，虚灵领主的身体在不受控制的颤抖。
　　美女事务总管嘴角勾起浅浅的微笑，不动声色的靠近了对方。
　　海面上。
　　尽管浪潮越来越大，但爱丽公主以及一众海族却没有丝毫安全感。
　　“这是什么箭矢？”
　　“什么箭矢能够隔着十几里距离射到这里来？还能击穿海潮自身的魔力层！”
　　“不只是击穿了魔力层，他们甚至精准地击杀了藏身其中的万族士兵……”
　　海族人的声音有些苦涩。
　　气泡内的异族没办法说话，唯有他们可以在海水中交流。
　　这巨大的海啸浪潮是他们集体释放法力凝聚起来的，硬度堪比钢铁。
　　结果就这么被一根箭矢直接贯穿，这让他们如何能不震惊，如何能不惊慌。
　　箭矢能够击杀异族，自然也能击杀他们海族……
　　已经有海族将自己的身躯元素化，希望能够躲避下一次的射击。
　　然而爱丽却沉着脸说道：
　　“没用的，那是意志引导箭，对面是意志军团。”
　　“军团意志覆盖的箭矢，化成水元素也没用，中箭的那一刻就会被实体化……”
　　爱丽公主怎么也没想到会在这里，会在人族领地内遇到意志军团。
　　那不是只有在虚空战场才能历练出来的军团吗！？
　　除了大精灵那几个至高种族，谁见过在见习领主阶段就培养出意志军团的？
　　这岂不是说这一届人族中有个堪比大精灵等至高种族的强者？
　　那为什么意志军团没有出现在对面，反而留在了大本营？
　　是那个人族领主觉得，对抗古尔玛他们不需要动用到意志军团？
　　还是说，那引发天象虚影的四支军团，比意志军团更强！？
　　爱丽公主越想越是心惊。
　　她忽然发现，自己似乎是错了。
　　人族百年的蹉跎，让她先入为主的有了错误的看法。
　　没想到在最后一届，会出现一个妖孽！
　　这种时候出现的妖孽，必定是集合了种族气运的逆天妖孽！
　　绝对不是常理可以推断的！
　　然而箭已射出，哪有回头的道理。
　　爱丽也是狠人，当下心中发狠，源源不断地催谷自身魔力，将海啸浪潮拼命叠起！
　　大本营中，林一飞有条不紊，一波又一波地射出箭矢！
　　那恐怖的意志箭将异族大军的士兵一个一个收走。
　　看得那些异族领主一个个胆颤心惊。
　　与此同时，玄武卫们已经在防御城墙上一一就位。
　　城墙上埋设的能量回路开始调动庞大的魔力，与玄武卫们连接起来。
　　杀戮与死亡似乎永远无法进来这片领地中。
　　这是观战的所有发展联盟领主们心中唯一的想法。
　　而在此时，忽然一阵巨响从远处传来。
　　滔天的水花远远看上去几乎都要冲上天穹了。
　　正是之前爱丽公主一分为二的浪潮终于拍击到了陈平那边的战场上。
　　爱丽公主第一时间回望过去，想要看到究竟是一个什么样的结果。
　　如果这一击能对人族精锐造成冲击，那么古尔玛他们就还有希望。
　　可是浪花水墙之后，爱丽公主看到那骑着银白麒麟的英挺身影依旧安然无恙。
　　蕴含魔力的水浪一击，尚未堪比人族禁技，输出威力绝对超过了十万。
　　然而这一刻就是无用！
　　无用！
　　那水花之后，玄武卫们几乎是将自己的身体斜着顶在举盾上。
　　地面上被他们拉出了一条长长的深痕，几乎有近百米长。
　　但挡住了就是挡住了。
　　天驱精锐们的阵形没有被冲击到。
　　娜塔莎骑着白鹿飞起。
　　“时机已到，冲锋！”
　　三大领地的军团当即冲了出去，跟上了前方白虎卫的步伐么！
　　第一波冲击来了！
　　先灭这一批敌人！
　　再调转回去灭了海族！
　　两拨往返，结束战斗！
　　娜塔莎看向陈平，看到了他脸上浅浅的笑容，像是在说：
　　自当如此。
　　PS.我知道有兄弟们看万族不耐烦了，但这段事关我后续打剧情，我会尽量加快的。
　　评论该骂我受着，就是别带破甲弓。。

188：力大飞砖！玄武卫的极致之路！
　　大家都是万中无一，天才中的天才。
　　谁又能真的比对方差到哪里去了？
　　人族在万族试炼的弱势是有深层次原因，并非是人族领主们实力不行。
　　如果没有陈平在，那么这一次很可能也会重演以往的悲剧。
　　但是现在陈平直接抗住了异族的主力。
　　那么娜塔莎等人便能将自己的实力彻底发挥出来。
　　孰强孰弱，打过才知！
　　火龙一族被青龙卫直接硬碰硬打蒙。
　　血族更惨，直接被血灵秒杀！
　　剩下的异族们只是凭着一股子惯性在冲锋，结果迎面撞上了堪比大山的玄武卫。
　　陈威头盔下的脸露出狞笑，右手一抽直接扯出了巨盾后的蛇鞭。
　　千名玄武卫齐齐抡起蛇鞭一抽！
　　地动山摇！
　　最前排的异族战士们直接被打成了碎块，血雾炸成了一片，场面骇人至极！
　　紧随其后的白虎卫越过血雾，如血海中走出的恶鬼，抽刀，再斩！
　　刀光杂合血海，宛如地狱重临人间！
　　黄金军团同样上抢，直接爆发，为白虎卫与玄武卫再撑开一段蓄力时间。
　　精灵射手与牧师们各自放箭掩护，施法恢复同伴体力。
　　白羊法师团施展魔法，针锋相对破解异族的魔法技能。
　　天驱盟各兵团行云流水的配合，如转动起来的磨盘一般，不断将异族大军吞灭
　　尤其是装备更新后的玄武卫，那蛇鞭抡起来狂暴无比，哪怕是异族释放了魔法盾都抵抗不住。
　　白虎卫与黄金军团不要命的轮流上抢，跟剥洋葱一样一层又一层的屠戮对手。
　　在此期间，也有白虎卫与黄金军团不慎受伤，甚至黄金军团已经出现士兵战死。
　　但是因为恒定的士气，所有人始终保持高亢的进攻势头。
　　居然硬生生压住了异族大军。
　　古尔玛怒不可遏，但又心慌无比。
　　她的火龙大军被青龙卫搅散，秒杀了血族的朱雀卫也过来帮忙，两个九州卫直接缠住了火龙军团。
　　激活命火的朱雀卫同样能硬抗火龙的吐息，再加上越受伤越强的青龙卫。
　　火龙军团打得异常痛苦，他们从未遭遇过如此难缠的敌人。
　　明明等级与位阶都超过眼前的对手，可就是死活无法压制住对方。
　　虽然暂时还没有火龙死亡，但若是持续下去，那可真说不定了。
　　几位火龙领主已经043开始爆发，彻底激活自己的天赋能力或者血脉力量，不顾一切要拿下陈崖或恩琳娜。
　　然而恩琳娜敏捷、速度一点都不比火龙慢，还自带魔免。
　　青龙卫连成一体，当真是如龙在海，不断翻腾，哪里是那么好逮住的。
　　陈平看着自己的军团们与异族精锐搏杀，心中颇为感慨。
　　短短两年时间，他的军团就已经成长到这个地步了。
　　这里面当然有天道酬勤的作用，这是最根本的原因。
　　但也是他的领民们愿意投入，愿意一直持续锤炼自己，才有如此进步。
　　人就是这样，只要有希望，便一切都有可能。
　　陈平给了他们光，他们便会奋不顾身的追光而走。
　　之前在人族试炼的时候还不觉得，一旦来到了万族战场，感悟便特别的深刻。
　　不过火龙这些上族，毕竟底蕴深厚。
　　想要快速结束战斗，还得他加把力。
　　诡异之书被陈平拿了出来。
　　自从北区亡灵大战后，这本降了阶的神器就很少被他拿出来了。
　　不论是其背后隐藏的阴谋，还是自身位阶的下降。
　　都导致陈平对诡异之书下意识的保持距离。
　　但是现在这种场合，还是只有诡异之书能够起到作用。
　　借助诡异之书对魔力的增幅作用，陈平身上开始涌现出魔力。
　　与以往不同，这一次，他可以清晰的感知到自身魔力与周遭天地能量的联通。
　　这种感觉玄之又玄，就像是你身处水中，伸手一推，便有水流因你而动。
　　初级的法师释放魔法，需要借助固定的魔法咒语，通过咏唱咒语来形成魔力回路，连通能量。
　　高阶的法师释放魔法，已经可以直接按自己心意组合魔力回路，不再需要吟唱咒语。
　　能量活性改变，也是高阶魔法技巧。
　　甚至是决定是决定你是否能继续成长到超凡乃至圣阶的决定性技巧。
　　九州领如今的法师，已经可以直接感知到能量并且提升、降低活性。
　　这是在万族试炼世界这种特殊环境中，才能提前学会的技巧。
　　只不过别人都是通过多届持续的记录与整合，有了完善的传承。
　　才能在进入万族试炼世界后，短时间内掌握这种能力。
　　像九州领这样，一无所知进入万族试炼，然后在半年内便直接掌握基础技巧的，绝无仅有。
　　古尔玛以为陈平及其麾下是得到了某位人族大佬的指导与传承。
　　以为陈平是出身于哪位王领或者公爵领的嫡系后裔。
　　却不知道，他们只是一群最普通的人。
　　但凡万族提前几个月攻打天驱盟，陈平都不会如现在这样轻松。
　　万族因为当初巨鳄一族的覆灭，导致对陈平有了戒备，想要万全一点才出手。
　　结果反而给了他们发育的时间。
　　在这方面，陈平从来都是他们心态不同。
　　当初北区亡灵，陈平发现之后，直接回去调动九州所有精锐。
　　连半点时间都不给亡灵巫妖，说倾尽全力与你一战，便真的如此行动。
　　当时将半神巫妖也震得灵魂发。
　　这份果断与敏锐的洞察力，其实才是陈平真正能够压住这么多天才与精英，强势崛起的原因。
　　也是米兰在陈平身上看到的，最为欣赏的一种特质。
　　包括之前的巨鳄异族也是如此，陈平没有避战或者说暂时以空间换取发育时间。
　　他上来就军团全出，与巨鳄一族直接展开了肉搏战。
　　在人生地不熟的环境下，陈平上来先亮獠牙，震慑住了所有暗中觊觎人族的势力。
　　半年的时间，谁都不知道九州领竟然能成长到这个地步。
　　如今一切都晩了。
　　诡异之书被翻开，周遭的风开始流动，有光从陈平的身上涌现。
　　“速度。”
　　“力量。”
　　“体魄。”
　　“灵魂。”
　　每说一个单词，陈平身上的魔力就涌动一次，九州军团以及其他军团身上就多了一层BUFF。
　　众军团肉眼可见的变得更凶，更猛，更狂暴。
　　哪怕异族也有对应的BUFF释放，但是论效果却根本比不上陈平。
　　他直接以一人之力，压住了对面所有的辅助职业。
　　对面所有的异族领主都震惊了，一个个用难以置信的目光看向陈平。
　　麾下军团悍勇也就算了，领主自己也是一个不讲道理的强者。
　　这仗怎么打？
　　异族的士气在这一刻遭遇重挫。
　　士气一乱，军心便乱，本就不是什么团结的势力，这一下更是直接溃散！
　　大势已去！
　　“古尔玛！撤！”
　　火龙军团中，有领主焦急地朝古尔玛喊道。
　　然而古尔玛一脸的苦涩，哪里脱离得开战场。
　　米兰战技勇武，她都不知道这个英魂究竟是怎么回事，硬是压着她打。
　　她数次想要以伤换取脱战的机会，但每一次都会感受到致命的威胁。
　　战斗状态中的米兰，当真是比冰山还要冰山。
　　如果古尔玛露出破绽，那么迎接她的就将是死亡。
　　此刻她竟然只能期望海的另一面，爱丽公主赶紧击破人族大本营。
　　逼迫眼前这支人族精锐回援。
　　只是古尔玛不知道，爱丽公主比她更绝望……
　　短短十海里的距离，一波又一波的箭矢攻击如死神的号角。
　　毫不留情地夺走了异族士兵的性命。
　　而她们连还击都做不到，距离太远，释放出去的魔法都被那群重甲步兵们撑起的防御挡住。
　　那面不高的城墙，配合重甲步兵后，简直就跟叹息之壁一样，让人绝望。
　　之所以爱丽公主还能坚持到现在，只是因为她将所有希望都寄托在了身下翻腾的巨浪上。
　　如此距离的叠势，已经让巨浪的破坏力累积到了一个可怕的地步。
　　她就不信人族领地挡得住这样的巨浪冲击！
　　只要人族领地防御一破，她们顺势冲入其中，便能扭转战局！
　　天驱盟领地中，观战的发展联盟领主们全都瑟瑟发抖，一个个脸色苍白。
　　滔天的巨浪超出城墙几十倍，几乎有数百米高，阴影甚至笼罩住了小半个天驱盟。
　　然而所有天驱盟的人都没有惊慌，只是在第一时间撤回后方。
　　“亲爱的莉娜小姐，我们是不是也该撤退了。”
　　雅灵族领主朝莉娜说道，他藏在衣服下的腿正在轻轻地颤抖。
　　然而莉娜只是微微一笑。
　　“不急，我有点事情想问问这位领主。”
　　“听说，虚灵能够在虚空中传递波动？”
　　莉娜看向了一旁魂游天外的虚灵族领主，然而对方却一脸呆滞，仿佛心神失守。
　　周围其他领主以为虚灵领主是被吓傻了。
　　但很快他们就发现不对，虚灵领主身上有微弱的波动一直在跳动。
　　他是在用灵魂力量接触虚空，所以对于外界的变化失去了感知。
　　为什么要在这个时候触碰虚空？
　　众领主想起刚才莉娜所说，传递波动？
　　大家的脸色忽然一变，不约而同的都退开了一段距离。
　　就在这个时候，几个士兵走上前来，手中捧着一副镣铐。
　　他们将镣铐咔哒一声直接锁到了虚灵领主的身上，那微弱的波动当即被打断。
　　这镣铐竟是能压制封锁能量。
　　“怎么回事？你们干什么？”
　　“你们人族要对我们下手了吗？干什么！放开我！”
　　虚灵领主终于回过神来，惊慌失措的喊道。
　　然而莉娜却只是笑着摇头，打了个响指让人将他带下去。
　　“我怀疑他向外人传递情报，需要带回去审问一下，各位可以理解吧。”
　　看着莉娜微笑的表情，又看了看不远处不知道什么时候出现的锐士。
　　发展联盟的领主们齐齐摇了摇头。
　　开玩笑，现在是纠结虚灵一族的事情吗？
　　现在是海族的巨浪就要冲击过来了啊！
　　数百米高的魔力巨浪，冲击而来，糜烂半个天驱盟领地都是轻而易举。
　　到时候就算天驱盟能够扳回局面，可他们这些战力弱鸡的发展联盟成员怎么办？
　　莉娜也无意为难这些异族领主，点头让人带着他们离开。
　　反倒是自己留了下来。
　　天驱盟靠外围的领地，各领主已经完成了疏散工作。
　　城墙上泛起能量涌动的光芒，有嗡嗡的声响不断传来，那是高负荷能量传输的声音。
　　波罗等匠造大师也都现身在了第二道防御阵地前。
　　一脸认真的盯着前方的城墙，同时还记录着过程中的所有数据波动。
　　这是天驱盟对于自己最新的技术成果，一次绝佳的验证机会。
　　以能量回路配合各种铭刻阵法，使其成为一个整体。
　　最后与玄武卫进行结合，借助玄武卫的玄龟防御，大幅度提升防御能力。
　　所有紧急救治人员已经到位，随时都可以冲上去抢救伤员。
　　神机营的人也退守到了第二防御阵地。
　　玛塔带领半人马军团在远处做着准备，随时可以对冲击进来的异族敌人发起进攻。
　　一座座魔晶巨炮被拉出来，上面已经填充了足够的能量结晶，处于随时激发状态。
　　这一切都被高居浪头的爱丽公主看得一清二楚。
　　能够逼退人族，就看她们这一击的效果了！
　　爱丽公主猛然一惊，发现自己竟是在不知不觉间就已经改变了想法。
　　她们出发的时候，想的可是将人族这最顽强的一处领地直接覆灭的。
　　怎么如今就变成将其逼退了呢？
　　“就是现在！所有人准备！”
　　巨浪已经冲击到了城墙前不到百米，这点距离不过几次呼吸的时间。
　　所有还存活的异族纷纷取出了兵器，目露凶光。
　　但就在她们即将摧毁人族防线之前，后方大海的另一端，爆发出了凄厉的惨叫。
　　爱丽公主悚然回首，正好看到古尔玛的龙兽高高抛起，鲜血直冲天际。
　　无法形容爱丽公主此刻的感受。
　　她像是坠入了冰川之中，浑身的血液都凝固了起来。
　　古尔玛死了！
　　那可是火龙一族最强的天才，尚未结束试炼便已经七十级的强者。
　　论正面战斗力，古尔玛还要强过爱丽公主一头，居然被杀死了！
　　而那火龙军团也被彻底撕碎，浑身绽放青光的骑士与血灵奋不顾身地将火龙们都轰击落地。
　　原本往前冲锋的重甲步兵们收回了蛇鞭，背起巨盾转身朝着这边冲来。
　　明明厚重无比的重甲步兵，在踏上海面后竟是如履平地！
　　爱丽公主整个人彻底麻了！
　　【你的玄武卫举重若轻能力进阶，获得重力场控制能力】
　　【你的玄武卫对力的掌控达到了极致，获得升华】
　　【你的玄武卫获得了力之掌控特性】
　　【初阶重力场控制：强行改变自身重力反馈影响，影响范围为自身一米范围】
　　【初阶力之掌控：完美控制自身力量，使其按照你的意愿完美发挥，可影响自身接触物体的力反馈】
　　玄武卫们穿着十来吨的重甲在海面上一路狂奔。
　　这一幕简直震惊掉了所有异族的眼睛。
　　就连陈平都有些失神。
　　之前准备的大船早已经被巨浪粉碎，他本意是想着青龙卫与朱雀卫回首反击的。
　　没想到竟是玄武卫开了先锋。
　　而且是以如此炸裂的方式！
　　他们在陈威的带领下，将自身重力扭曲，同时影响水面反弹的力量，达到了浮水的效果！
　　轰隆！！
　　失神之中，爱丽公主那边的滔天巨浪终于轰击到了天驱盟防御城墙！。

189：玄武之后是青龙！天驱从来争第一！
　　就连陈平都没想到玄武卫在这一战后竟然会突破。
　　九州四卫中，玄武卫作为老牌军团，陈平的核心基础，已经低调很久了。
　　结果一朝突破，直接惊爆所有眼球。
　　一群重甲猛汉在大海上狂奔的画面是怎~么样的？
　　极度充满冲击力！
　　哪怕是那边爱丽公主的巨浪拍击到了城墙上，她的心神依旧没有恢-复过来。
　　地动山摇的震动从海岸边一路传递到了内陆-区域。
　　大量的建筑都在这样的震动中倒塌下来。
　　那厚实的城墙上裂开数不清的裂缝，内里有能量光芒泄露。
　　玄武卫们百分百激发了玄龟防御的力量。
　　身上的神金重铠上也亮起一道道纹路，与天穹上的玄武神相紧密联系在一起。
　　可饶是如此，大本营这边的玄武卫们依旧面色涨红，纷纷呕血倒飞出去。
　　众多异族见状大喜，残忍嗜杀的笑容已经在脸上浮现。
　　在他们看来，只要这道防御一破，那么屠杀便在眼前！
　　在人族精锐赶过来前，他们还有足够的时间能够将人族屠宰一空，并且掠走人族领地的能量结晶。
　　即便是领地水晶，也都可以带走一部分。
　　有仇报仇！
　　可是笑容才刚浮现，下一刻就僵硬在了脸上。
　　玄武卫虽然被击飞，可是狂暴的巨浪却没有能够前进。
　　那碎裂的防御力场将巨浪搅得粉碎，反而成为了恐怖的漩涡暴击。
　　尚处于巨浪内的异族们根本没来得及冲出巨浪，就被可怕的涡旋之力绞杀，染红了碧蓝的水浪。
　　甚至于元素化了的海族战士们，也难道这股力量的冲击，纷纷被震得恢复实体。
　　爱丽公主发出了嘶哑的怒喝，双手高举权杖狠狠地往前一挥。
　　水元之力自她体内爆发出来，形成一条条巨大的水龙，这才彻底击碎了防御屏障。
　　然而巨浪的势头已经不如原来的十分之一。
　　预想中的海啸冲击根本没有出现。
　　现出身形的海族与异族战士们惊恐的发现，对面那支射手军团又抬起了手中的弓箭。
　　之前有海潮保护还拦不住对方的射击。
　　如今一个个暴露在外界，又岂能讨得了好？
　　半人马玛塔发出一声吆呼，率领半人马军团斜刺里杀了出来。
　　中途所有半人马身上都覆盖了一层结晶化的能量铠甲，左弩右刀。
　　黄金飞龙在几头黄金龙的率领下也腾空而起，准备扑击敌人。
　　天驱盟的联合军团从第二道防线后走了出来，依仗防御工事开始不断释放攻击。
　　魔晶巨炮的怒响此起彼伏，一颗颗能量弹带着炽热飞扑而来。
　　而在大海哪一端，一团红光再度染红了半边天际。
　　神速化的朱雀卫们后发先至，越过了陈威的玄武卫直奔大本营而来。
　　人尚未至，术法先到！
　　恩琳娜为朱雀卫卫首，凝聚所有麾下朱雀，朝着爱丽公主释放出了一只能量化的朱雀神鸟。
　　朱雀神鸟双翼展开近百米，所过之处海水沸腾，空气扭曲。
　　想要上前压制大本营人族的爱丽公主被迫转过身来，先解决后方的袭击。
　　但是失去了爱丽公主的帮助，天驱盟大本营的集群攻击直接就将异族大军压制住。
　　【你的青龙卫因不断经历重伤、愈合的过程，感悟坚韧被动】
　　【坚韧：生命越低，承受伤害削减幅度越高，每1%生命削减获得1%伤害削减】
　　【你的青龙卫因连续破阵，感悟军团技能破阵】
　　【破阵：指定敌军进行冲击，每击穿一次，获得对敌军一层压制，压制层数越多，敌军越容易崩溃】
　　朱雀刚发动反击，那边青龙卫已经调整好阵型，所有骑士们原地短暂的等待伤势恢复。
　　就在这个时候，陈平得到了青龙卫突破的信息。
　　坚韧与破阵！
　　一个被动，一个主动，完美契合了青龙卫的作战风格。
　　本就有这强大恢复能力的青龙卫，拥有坚韧被动后，更加难以对付。
　　在某种程度上来说，他们比玄武卫更加难缠，毕竟青龙卫是骑兵！
　　而且军团技破阵，也相当适合陈崖率领的青龙卫，他就是喜欢这种凿阵冲锋。
　　如果之前就获得这个技能，那么火龙军团根本扛不住这么久。
　　那边陈崖也得到了自己的军团突破的消息，青龙面甲也掩盖不住他畅快的笑声。
　　天上的青龙神相被他一引，直接从天而降，与青龙卫彻底融为一体。
　　所有青龙卫身上的伤势瞬间痊愈，连带着体力都恢复到了完美状态。
　　只是有些骑士的战马没救得过来，只能让部分青龙卫两人共骑一马。
　　“陈崖，回援天驱盟领地。”
　　“诺！”
　　陈崖也不去管那些落地的火龙了，率领青龙卫们再度奔驰了起来，很快便又冲天而起。
　　由飞虎骑转职而来的青龙卫，很好的继承了飞虎骑的飞行能力。
　　这一能力被青龙卫锻炼为基础，哪怕是后来转职的青龙卫，也能踏空，越过大海毫无问题。
　　而落地的火龙军团们见到青龙卫离开，顿时大喜。
　　一只只火龙挣扎着爬起身来，也顾不上为古尔玛的战死而神伤，在各自领主的带领下准备撤离。
　　可是这个时候，一声冷喝传来。
　　“誓言，画地为牢，此地禁空，一方不死，囚牢不解！”
　　一道金光屏障忽然自四周地面冲出，一直延续出去数公里远，将整片战场都圈禁了起来。
　　所有火龙与异族领主都感觉到自己身上多了一层无形枷锁。
　　他们再也无法升空飞行。
　　看向声音传来的方向，米兰骑着黄金龙已经落在地上，正高举长枪，指向他们。
　　“天驱军团！出击！”
　　“杀！！”
　　白虎卫一马当先，在李旭的率领下杀了出去。
　　黄金军团与精灵战士们紧随其后。
　　地面下忽然一阵涌动，炸出来一个个大坑，一只只外壳泛着暗金色光芒的蚁族冲了出来。
　　黄奇的白羊法师团聚集于阵盘之中，开始释放超大型联合魔法。
　　一位火龙领主怒目而视，正要不顾一切的反杀回去。
　　结果迎面碰上了李旭。
　　当他的视线与李旭对上的时候，浑身热血顿时为之一凉。
　　下一刻刀光炸裂，火龙领主一爪子将李旭搭得肩膀血肉喷溅，但它的脑袋也跟着飞了出去。
　　在破妄之瞳面前，一触即死……
　　李旭对自己的伤势看都不看，后方自有精灵牧师们为他施加治疗。
　　白虎卫在他的率领下，开始往前不断挥刀批斩！
　　那恐怖的杀戮效率，红龙门只觉得自己根本就不是什么巨龙，而是砧板上的肉！
　　米兰盯上了所有异族领主，亲自出手将那些领主都压制下来。
　　异族们的士气彻底崩溃。
　　决死的意志在残酷的杀戮面前，彻底崩溃。
　　哪怕是一些雇佣兵种族，也无法承受这种可怕的杀戮，纷纷掉头就跑。
　　可是他们根本就无法破开米兰以誓言之灵立下的结界。
　　在这结界内，唯有一方死亡，才能解除。
　　陈平不再看这处战场，让银白麒麟转身回去大本营。
　　银白麒麟嘶鸣一声，脚下踏出火花，周身电光闪烁，在天际划过一道光芒！
　　那边爱丽公主正被恩琳娜率领朱雀卫缠住。
　　只能说海族不愧是上族，硬是抗住了朱雀卫的冲击。
　　可是朱雀卫全员魔免，海族又是以魔法能力著称的种族，直接就被废掉一臂。
　　他们能够抵抗朱雀卫的攻击，也是靠着自身对魔法的高度理解，从而化解攻势。
　　可是当朱雀卫们拔出佩剑的时候，海族们都蒙了。
　　爱丽公主这时候才想起了人族血灵当年的事迹，那可是魔武双修的种族之一！
　　远程对轰，爱丽公主有绝对的自信。
　　但是近距搏杀？
　　那是海魔的强项，而不是他们海族的！
　　一边承受神机营的狙杀，一边与半人马军团和黄金龙群搏杀，后面还要承受人族精锐回援的压迫。
　　异族大军的斗志已经下降到了一个危险的地步，理智随时可能崩碎。
　　爱丽公主咬牙，身上那层黑色的皮肤忽然一阵涌动。
　　她彻底化作一条巨大的黑鱼，张开满是锐利牙齿的大口，从朱雀火焰的包围中冲了出去。
　　一入大海，爱丽公主瞬间便冲刺到了数公里外，速度之快简直让人族与异族都瞠目结舌。
　　好半响他们才反应过来，爱丽公主竟然逃走了！
　　她丢下海族军团与异族军团，独自逃走了！
　　然而在这个时候，姗姗来迟的玄武卫在陈威的带领下，忽然又拿出了巨盾。
　　天之四圣，玄武乃玄水之属。
　　对水的亲近，是深刻在玄武血脉之中的，也传递到了玄武卫的身上。
　　虽然玄武卫一直没有在水中作战过，但当他们来到水属环境中的时候，却仿佛本能一般的觉醒了能力。
　　玄龟防御！
　　陈威带领玄武卫们盾击海面。
　　远处在海中潜逃的庞大黑鱼忽然间像是被万吨重锤击中了一般。
　　原本柔和的海水在这一刻成为了坚固的岩石，四面八方朝她挤压而来。
　　黑鱼的眼瞳瞬间变红，那是体内血管被挤爆，血液侵入了眼珠之中。
　　哇的一声，黑鱼喷出一口浓郁的鲜血。
　　但是震动没有结束，依旧一波一波的冲击而来，她身上的骨头开始断裂！
　　不能再待在水下！
　　爱丽公主发狠，重新化作人形，趁着强压尚未逼近，直接冲出了水面。
　　但是迎接她的，是一头高傲的瑞兽。
　　带火的蹄子踩在了她的脸上，随后电光如蛇般缠绕起来，爱丽公主双眼一翻，直接晕死过去。
　　这一幕落在所有异族的眼中，士气彻底溃散。
　　然而朱雀卫与青龙卫已经赶至，配合大本营的军团两相合击，直接染红了整个海岸……
　　一场大战以强势的宣战开启，又酣畅淋漓的结束。
　　所有发展联盟的领主都见证了整个过程，此刻呆若木鸡，如处幻想世界之中。
　　他们仿佛看到了新的上族诞生。
　　不知道是谁先开了头，朝着远处依稀可见的陈平跪伏了下来。
　　随后发展联盟的异族领主们一个接着一个，跪了一大片。
　　他们向人族献上了真正的臣服。
　　再也不是以前自认为的合作与交易……
　　陈平骑着银白麒麟，回到了天驱大本营。
　　此时从避难所内出来的各领地领民都发出了欢呼。
　　这一战从头到尾，都在他们的掌控之中。
　　陈平环顾四周，面带微笑的朝领民们挥手。
　　接下来的战斗，已经进入了垃圾时间。
　　失去反抗意志的异族，有求饶的，有麻木求死的，不一而足。
　　但是在陈平的命令下，没有一个被放过。
　　唯一的活口，就是被陈威五花大绑抓回来爱丽公主。
　　这黑鱼公主被银白麒麟踩了一脚，又雷击炸了一遍，形象比起之前更加糟糕了。
　　等到海对面的军团被接回大本营，陈平将爱丽公主直接丢给了娜塔莎。
　　留她一口气，不过是为了让娜塔莎她们了解清楚，神圣领内讧，究竟有没有异族背后插手。
　　现在的陈平已经对人类联盟没有什么信心了。
　　他不惮以最大的恶意去揣度那些高层领主的心思。
　　放纵神圣领们内讧，打破神圣领永远团结的传统，这里面绝对有坑存在。
　　娜塔莎等神圣领领主相当激动，当场就将爱丽公主禁锢起来，拖回领地进行拷问。
　　而陈平清点了一番此战的结果。
　　数万异族在这一战死伤殆尽，几无逃脱的。
　　海那边的蚁族，除了火龙一族的尸体外，其他全都给蚁族分解了。
　　不过苏菲并不是很看得上那些蚁族的尸体，萝莉女王如今眼界高得不得了。
　　黄金军团战损三分之一，精灵领军团战损四分之一。
　　白虎卫死了三十几个。
　　黄奇的法师团倒是一个没死，不过也全部处于脱力状态。
　　大本营这边，硬抗巨浪的玄武卫大半都粉碎性骨折，不过这种硬伤在玄武卫的糙汉们眼中根本不算什么。
　　除此之外，大本营这边没有任何伤亡，堪称完胜。
　　莉娜对最新开发的能量联合防御体系十分满意，准备将其推广到各个领地之中。
　　唯一的损失，或许就是这一整段城墙，包括城墙后面一直到第二防线的区域糜烂一片。
　　到时候得重新建设一次了。
　　陈平一直在这里等到米兰骑着大黄回来。
　　“该出发了。”
　　见面的第一句话，让冰山美人愣了一下。
　　米兰以为陈平应该修整一下才出发的，没想到他竟是不准备浪费时间了。
　　这一战只用了一天的时间，距离下一次魔能入侵还有五天。
　　她看向远处的圣山，想要赶到那里的话，至少得花费个三两天的时间。
　　还真是半点时间不能浪费。
　　这是半年之期结束的第一周，肯定已经有很多异族前往圣山了。
　　一步慢，步步慢。
　　米兰对陈平敏锐的直觉十分信任，当即点头。
　　莉娜那边得知领主要前往圣山，便赶紧让人为九州四卫们准备物资与治疗伤势。
　　这一次前往圣山，陈平只带九州四卫，这是他最强的王牌。
　　有四卫在，他自信能应对所有的危机。
　　当天夜里，休整完毕的九州四卫便跟着陈平再度出发了。
　　领地内灯火通明，众人都默默地为自家的盟主大人加油打气。
　　渡过一年的试炼已经不是问题。
　　但是天驱盟何曾试过将目标定在最低标准上？
　　自家盟主可从来都是那耀眼的第一！
　　天驱盟，从来只争第一！
　　同一时刻，圣山山腰处，大精灵、圣灵、泰坦三族终于碰面。
　　当远处天际，与圣山一样耀眼的四圣兽虚影消失时，他们都不约而同的看了一眼。
　　各自心思莫名…亡…。

190：圣山，万族试炼的终极机缘！
　　望山跑死马。
　　陈平真是对这句话佩服得五体投地。
　　说得太对了！
　　本以为只要两三天就能抵达圣山。
　　但是陈平带着九州军团一直跑了三天都还没接近圣山。
　　那座巍峨的大山似乎是因为体积太过庞大，以至于让人产生错觉，以为很近。
　　九州军团如今速度最快的自然是朱雀卫。
　　随后便是青龙卫。
　　原本垫底的玄武卫在突破获得了重力场控制能力后，速度超过了白虎卫。
　　眼看着已经第三天了，距离圣山还有不知道多远。
　　陈平当即让白虎卫都骑上青龙卫的马，一马双骑。
　　反正青龙卫拥有快速恢复体力的本事，战马很难疲劳，轻而易举。
　　接下来的路，陈平也不打算绕了，逢山攀山，逢河强渡。
　　直到第四天的日光出现时，陈平才忽然感觉周围的世界都有些不一样了。
　　天地间的能量活跃程度开始加快，就像是进入了一群精灵嬉戏的花园。
　　在这里，他们的速度得以又加快了一截，很显然已经越过了某种界限。
　　陈平猜测这应当就是所谓圣山的范围。
　　那座巨大的山脉在这个距离已经几乎占据了小半个视野。
　　抬起头都看不到山巅的景色，只能看到云雾缭绕。
　　“我感受到了规则的力量。”
　　米兰控制大黄降低了高度，飞在陈平的身边说道。
　　作为魂界三庭柱，兰对“规则”的感悟绝对要比陈平深刻。
　　她说有规则的力量，那么此地必然已经被规则限定。
　　之前他们从发展联盟的那些异族领主口中得知。
　　所谓圣山考验，其就是对规则的考验。
　　而规则，是神明才能接触的力量。
　　别看陈平之前施展辅助法术时只需要口吐两字，什么力量，速度，体魄。
　　但那并不是言出法随的规则力量，只是陈平将引动的咒语压缩到了极限。
　　真正的规则力量，其实还是米兰的誓言能力更接近。
　　发展联盟也不曾攀登过圣山，他们往届的前辈很少有能够接近圣山机会的。
　　要么是被狩猎种族中途淘汰，要么就是在当牛做马，换取安然渡过试炼的机会。
　　仅有的几次探索圣山，最终也是无功而返。
　　不过也是因为那几次探索，所以陈平才能得到一些资料。
　　“圣山上，越是靠近山巅，规则的力量越浓厚。”
　　“见习领主如何在规则力量的考验下登临山巅，这是至高意志留下的考验。”
　　“我们现在所在的范围，应该就是适应区。”
　　“从山脚开始，便是初级考验区，山腰是中级考验区，山巅是高级区。”
　　“但是至今还未曾有人能够攀登到云雾之上……”
　　陈平活动了一下脖子，现在需要抬到九十度才能看见那山巅云雾。
　　这一次，天驱盟领主中，只有他一个人前来。
　　陈崖与恩琳娜是家臣，九州四卫要来，他们也必须来。
　　萨尔多与黄奇则都选择了留在大本营。
　　他们对于魔能入侵的领悟尚未有明确的结果，觉得即便来圣山也没什么用。
　　陈平也觉得是如此，为什么那些种族都选择在半年时间一到，就立刻奔赴圣山。
　　是因为他们也需要感悟魔能入侵。
　　陈平不知道有没有人提前感悟成功后便前往圣山。
　　如果大家都是半年期内离开的话，那么应该感悟程度都差不多。
　　水平会有高低，但要说有质的差距，应该不至于。
　　至于娜塔莎，因为抓了那海族黑鱼，她需要坐镇领地，实施拷问。
　　也就是陈平没有什么搜魂之类的宝贝或者手段，不然直接搜索了事。
　　不过娜塔莎也一样没有从魔能入侵中感悟出太多东西。
　　整个天驱盟，只有他的九州领因为天道酬勤天赋的关系，有所收获。
　　发展联盟那群人还一度以为他是哪位王族之后。
　　哪里有人可以一届就有所领悟的！
　　问题是九州领还不是有所领悟，他们是已经将这项能力转化为实在的技术。
　　其他天驱盟则通过学习技术的方式，来间接的学习能量活性化。
　　只要他们能够掌握相关的技术，对于感悟魔能入侵将会非常有效。
　　现在唯一遗憾的是，火龙与海族等异族入侵的时候并没有携带什么资源。
　　导致天驱盟的守护光罩其实没有得到太多的补充。
　　所以他们在圣山花费的时间不能太久，最多一星期。
　　一星期不行就得离开，前往被剿灭的异族残留的领地内夺取补充守护罩的能量。
　　不过陈平的心态很好，他本身也没想着能在圣山考验中如何。
　　百年历史下来，都无人能够登顶，可想而知这考验有多困难。
　　“按照我的估计，几个上族肯定就在圣山。”
　　“泰坦是已知的曾经围猎人类的领头者之一，但我觉得肯定不止。”
　　“你的意思是……？”
　　米兰侧过脸来，疑惑的看向陈平。
　　陈平坐在银白麒麟背上，一手环保，一手抵着下巴。
　　“人类联盟成立到现在千年了，人族主场试炼才百年时间。”
　　“像这种直接放弃主场优势的做法，需要注意的很多，绝非一两个领地能够搞定。”
　　“我们已经知道中区有人清楚内幕，那么东西南北四大区还有没有人知道？”
　　“十大王领，有多少个不知道？”
　　陈平的表情略显阴沉，剑眉下双眼微微凝起，让米兰也感到一阵压力。
　　不知不觉间，年轻的领主已经成长到了可以给她压力的地步了。
　　“海族有谋划能力，但还不够，背后必然还有一个出谋划策的种族。”
　　“甚至是两个……”
　　“这是从外到内，从上到下，对人类的一次背叛与欺瞒。”
　　就在陈平说出最后这句话的时候，不远处的陈崖与恩琳娜都忍不住心跳加速。
　　陈崖虽然是王领中的将门之后，可是他也没接触到太多高层方面的信息。
　　但是陈平的推断在他看来已经有五六成接近真相了。
　　一想到人类联盟的背后，竟然还隐藏着一颗如此大的炸弹。
　　陈崖的心情就好不到哪里去。
　　他开始有些担心，自家那傻父亲在主世界，不知道会不会被算计。
　　他觉得自己的智商，比起父亲还是要高出一线的。
　　米兰对于陈平的推断并没有直接做出回应。
　　主要是她也不知道怎么回应。
　　这是属于人族内部的矛盾，一个大好的让人族崛起的时机，就这么被轻飘飘放过。
　　百年的时光啊，哪怕有十分之一的人族在万族试炼中获得收益。
　　那么回去后也能带起数量翻倍的人族天才来。
　　陈平其实也没有指望能从米兰这里得到什么回馈。
　　连他自己的脑海里都是一团浆糊，难以理出头绪来呢。
　　他只是本能的对这件事背后的阴谋感到厌烦，毕竟他已经牵涉到里面了。
　　只要陈平参加了万族试炼，并且在人族试炼结束后回到主世界。
　　那么就意味着他将会成为某些大人物眼中的炸弹。
　　这让陈平相当的不爽。
　　凭什么你们的阴谋诡计，却最终都要落到最底层的人头上来承担？
　　呼！
　　平地忽然起风。
　　九州军团的队伍忽然有些混乱。
　　并非大家被这风吹动了阵型，而是对于能量输出的控制忽然失去了准头。
　　不过毕竟都是对能量活性化有所掌握的人，很快就都调整了回来。
　　“所有人注意，已经正式进入圣山适应区域。”
　　“在这段区域内，尽量感受周围的能量波动，并且进行匹配。”
　　“这将决定你们抵达圣山后，究竟能发挥出多少实力。”
　　陈平对着所有人说道，让大家尽快进入状态。
　　而他自己，则是展开了至高强化后的天道酬勤天赋。
　　【可指定对象或团体，使其获得倍数回报，由自身魂力决定幅度】
　　这是天道酬勤经至高力量强化祝福后的一个主动能力。
　　陈平如今将其用在了九州四卫身上。
　　结果九州四卫所有人都感觉到自己的思维忽然变得清晰起来。
　　对于自身的所有变化和周围环境的任何变动都一清二楚。
　　一个个当即敞开了感受周围的天地能量。
　　自身的气息波动很快就被调整到了与周围环境完全和谐的地步。
　　陈平则是观察了一下自己的灵魂力量流逝的情况。
　　结果消耗情况还在可接受的范围。
　　差不多一小时消耗8%的灵魂力量。
　　而他自动恢复的速度差不多是一小时3%。
　　这是因为他有两成的灵魂力量被分割在了世界殿堂内，幻星分身那里。
　　坚持小半天基本没有问题。
　　足够让九州四卫在抵达圣山前，就将自己与圣山的能量波动匹配起来。
　　一行人继续赶路，于就在日落前抵达了圣山的山脚。
　　但是圣山山脚周围布满了古怪的树桩，有很强的排斥力量环绕在此。
　　如果没有在前面的适应区将自身的能量波动调整过来。
　　那么这会就只能在树桩外干瞪眼。
　　陈平没有浪费时间，当即率领九州四卫越过树桩，直奔圣山。
　　踏上圣山的地面后，所有人都感觉到身上一沉。
　　就连觉醒了重力场控制能力的玄武卫，也同样变得举步维艰.........
　　“这是直接作用于灵魂层面的重量。”
　　“越是往上，重量会越大。”
　　米兰第一时间出声。
　　作为魂体，她对所有作用于灵魂的能力都十分敏感。
　　陈平当即收回了天道酬勤的指定能力，让自己的灵魂强度保持在一个安全的界限。
　　九州四卫则是安心等在原地，让自己尽量能够适应这灵魂的重量。
　　陈平目光远眺，并没有看到其余异族的身影。
　　不过想想也是，圣山如此巨大，哪里是随便上山就能遇到的。
　　说不定爬到半山，他都没办法见到其他异族。
　　“这样也好，少了无谓的干扰。”
　　既然遇不到异族，陈平也就不去理睬那么多。
　　正好可以安心研究如何攀登圣山。
　　圣山本体并没有任何植物存在，放眼所及都是光秃秃的岩石地面。
　　这就像是一座彻彻底底的黑色石头山。
　　陈平将自己的心神放开，以最大化的感受圣山的能量波动。
　　圣山所谓的规则考验，如果摸不清楚的话，只会是事倍功半。
　　哪怕现在强行扛着压力上去，最终也只能止步在某个高度。
　　那样子的话，其实与一开始便登不上没有多少差别。
　　发展联盟那边的领主，也从来没有听说谁登到半山腰获得什么奖励的。
　　米兰让众人安静，原地等待陈平从思考状态中苏醒。
　　如果说九州领中，有谁拥有登顶圣山希望的话，那无疑就是陈平了。
　　作为整个九州领当之无愧的核心。
　　陈平，才是万族试炼中，人族的希望所在。
　　此时陈平完全沉浸在了自己的世界中。
　　在知识殿堂掌握了九门知识的陈平，此时有诸多的念头闪动。
　　他忽然发现，掌握知识越多，其实在这个时候并不是一件好事。
　　因为你涉及到的规则也会跟着变得更多！
　　他尝试将注意力集中在本源上，这是他掌握最深刻的一门知识。
　　周遭纷杂的无形乱流顿时就消散了不少。
　　他可以清晰的“看到”游历在四周的一道道流光，那是规则碎片的具现化。
　　每一道流光，都蕴含着本源相关的规则力量。
　　只要陈平愿意，他就能将这些流光捕捉到手里。
　　他也真的这么做了。
　　流光没有闪躲，很轻易地就被他抓住，化作一枚碎片。
　　这碎片任何人都无法看到，只有陈平自己能接触，能感知。
　　不过当他握住碎片的时候，九州四卫以及米兰都感觉到身上的压力减轻了一点。
　　陈平又抓了一道流光，众人压力再轻。
　　两道碎片中的规则力量极为晦涩难明，就算是陈平如何感知，也无法解析。
　　就好像这规则碎片只是一种展现，其本身并不具备被人消化吸收的可能。
　　可如果是这样的话，设置圣山这道考验的意义何在？
　　陈平皱起了眉头。
　　两枚碎片5.9在他的指尖转动，就跟前世玩弄硬币一样。
　　自从进入万族试炼世界后，他看到的所有考验，其实都是对年轻一代的试炼。
　　至高意志出于某种目的，为万族的年轻人们展现了一个瑰丽的真相世界。
　　能够通过试炼的人，这段经历将受益终生。
　　哪怕是晋升超凡，晋升圣阶，晋升半神，都有很强大的指导意义。
　　魔能入侵，为他们展示了能量活性化，能量聚合变化，能量属性转化等多方面的奥秘。
　　那么圣山，真的就只有收集规则碎片，便能登顶山巅？
　　如此简单的事情，为何百年来，没有一个异族能够完成？
　　陈平可不认为自己就是百年来最聪明的人。
　　看看异族的那些天才就知道。
　　古尔玛虽然被杀，但她面对的对手是米兰，还有陈平、九州四卫的联合压制。
　　爱丽公主更是因为被克制，失去了战意才会一败涂地。
　　不过此时陈平忽然想到。
　　人族作为东道主，在圣山考验中拥有东道优势，考研难度降低50%！
　　由于一直以来，都没有人族能够抵达圣山，所以这一优势基本等于零。
　　陈平的九州是第一个抵达圣山的人族。
　　他能够如此顺利的聚集两枚规则碎片，或许正是降低了难度的关系。
　　陈平睁开了眼睛，仰头看向天空厚实的云雾。
　　“呵，哪里有那么简单。”
　　手掌一松，无形的规则碎片从陈平的手中脱离，化作流光又游走了。
　　而陈平不再刻意控制自己保留知识力量。
　　九门知识全部开放，周围顿时又变得绚烂与复杂起来。
　　肩上的压力再度降临。
　　但是陈平此刻双眼熠熠发光，似乎发现了什么。。

191：人族首上圣山，万界规则本源！
　　在陈平的感知世界中，周围又恢复到了群星璀璨的状态。
　　那些星辰正是诸天万界无穷规则所化。
　　这些星光落在他们身上后，便形成了巨大的压力。
　　这压力作用于身躯与灵魂，并非简单的压迫。
　　陈平去过知识殿堂，也去过世界殿堂。
　　三大殿堂只有最后一个时光殿堂未曾接触过，他的经历绝对称得上丰富。
　　之所以最后关头放弃了专一本源的做法。
　　是因为陈平想起了前世所看的一些脑洞，或者说想法。
　　专一固然也能够走到极致。
　　很多人也相信只要自己将一道走到极致，自然便能一生万物。
　　但是陈平知道这条路不好走，或者说，这就是一条独木舟。
　　因为你不确定，路的尽头是不是已经有人在走了。
　　这个世界可不是刚刚诞生的，是拥有诸天万界，维度层叠的庞大世界。
　　诸天神明众多。
　　有过神圣学院学习的经历，光是与本源相关的神明，陈平就能想起来好几位。
　　如果他只是想循着前人或者神明的脚步前进，那么他估计自己能走很长的距离。
　　至少攀登到半山腰是没有问题的。
　　但是之后呢，看看那环绕的云雾。
　　陈平之前以为只是世界自然形成的水汽凝聚物。
　　但是如今再看，那分明是规则集合后形成的网！
　　这张网告诉他，想要继续往上走，那么你必须要有属于自己的独特感悟。
　　这是一种无来由地猜测，是灵光一闪的结果。
　　但陈平选择了无条件相信自己。
　　专一之道，大概率走不通，他要走，就走全能之路！
　　如金字塔一般，先将基础有多厚实便砌筑得多厚实，往上再逐渐收缩专精。
　　他掌握了九门知识，是知识殿堂最高层级的考验结果。
　　连知识殿堂都只能让人拥有九门知识力量，是否意味着这就是世界的极限。
　　同样的，他在世界殿堂中开辟出神州世界的时候，并不是单纯映照观想九星。
　　当时他也想映照出第十行星，以其作为最后的杀手锏之类存在。
　　但是当第27十颗行星想要凝聚的时候，神州世界就会趋于崩溃。
　　最终无奈下，他才放弃了第十行星的方案。
　　所以神州世界稳定在九大行星，并以此为基础迅速壮大起来。
　　九，在前世有个说辞，叫数之极。
　　陈平大胆地推测，一个人所能掌握的规则力量，最多也就是九道。
　　全能之路，博采众长，不是贪得无厌，将所见的规则都收集起来。
　　而是根据你的特性，你的思路，你对将来的规划，选择最适合你的规则力量。
　　在这里的一切都是虚妄，陈平无比确定。
　　一个只是给新人们提供试炼的世界，怎么可能奢侈到给你拥有规则之力的待遇？
　　如果真是这样，异族与人族中的内鬼是无论如何也无法瞒住人类联盟的。
　　这些规则力量只是至高意志力量的对应投影。
　　它只是参加圣山考验的人提供一次提前接触并感悟的机会。
　　而对于东道主人类的优待，是人族在这里，将可以更加容易接触到规则碎片。
　　“走吧。”
　　陈平笑着说道。
　　众人虽然没有感觉到身上压力有所减轻，但陈平一声令下，大部队当即开拔。
　　陈平没有继续骑在麒麟身上，而是徒步走在最前方。
　　身后是银白麒麟、米兰与黄金龙大黄。
　　再往后，才是九州四卫的卫首，以及军团战士们。
　　这圣山大得可怕，行走在上面，感觉与在陆地上也无什么差别。
　　随着前进的高度提升，所有人都被压得有些喘不过气来，一个个呼吸急促。
　　实力稍弱的，更是头昏眼花，连路都看不清楚了。
　　关键时刻，有一双双手搀扶住了这些人。
　　“坚持住，跟上领主。”
　　战友的声音传来，让差点晕厥的战士们心中一暖，狠狠点了点头。
　　要坚持住！
　　加油打气的声音此起彼伏，所有人都在为同伴们帮忙。
　　一双双手搀扶在一起，让众人不知不觉间就成了一个整体。
　　黄金龙的大脑袋已经抵在了地面上，一路磨着脑袋前进。
　　就在它感觉自己再也坚持不住的时候，旁边忽然有一只蹄子踹了它一把。
　　银白麒麟不知道什么时候靠到了大黄的身边，稍微屈膝将大黄顶了起来。
　　一直跟着陈平征战，银白麒麟的进步速度很快，实力远超黄金龙。
　　有它的帮忙，黄金龙又一次坚持了下来。
　　庞大的队伍中，唯有两个人的表情由始至终不曾发生变化。
　　一个是陈平，另一个便是米兰。
　　“九十九，一百……”
　　米兰默默计算着海拔高度，就在达到一百的时候，忽然陈平顿了顿。
　　这种停顿十分细微，若不是米兰一直关注着陈平，甚至都发现不了。
　　而这一顿之后，九州四卫所有人与战宠忽然觉得身上可怕的压力一下子倾泻而去！
　　新鲜的空气猛地灌进他们的口鼻内，让之前的一切负面压力都消失一空。
　　“呵，果然给力。”
　　陈平的声音传来，他回头看了看自己的部下们。
　　“都跟上来，兄弟们！”
　　“我带你们登顶！”
　　听到陈平的声音，众人忽然跟着笑了起来，陈崖更是摩拳擦掌。
　　“家主你放心，我们不可能掉队！”
　　“屁，陈崖你话别说太早，到时候丢脸可没人帮你。”
　　恩琳娜驳斥陈崖，但她的语气却充满了调侃。
　　之前还显得有些压抑的气氛，一下子便欢乐了起来。
　　经历了刚才的神奇变化，所有人都明白过来，他们的领主正逐步适应圣山的考验。
　　陈平是领主，他们是九州领的成员，所以自然得到了恩泽。
　　米兰张口，本想问问陈平究竟是怎么做到的。
　　可是看到陈平没有解释的意思，她忽然明白了什么，便只是点了点头。
　　众人继续前进，朝着山巅继续攀登。
　　一百一十米，一百五十米，一百九十米……
　　压力随着他们继续前进，又一次出现，而且似乎更加地难顶。
　　但就在突破了两百米后，压力当即消失，又有新的舒畅涌现在心头。
　　就像是从风雪连天的环境中，忽然跳入了温泉中，从身体舒坦到灵魂都在发抖。
　　这一次不用陈平提气了，大家都自觉地跟上了步伐。
　　陈平就这样，一路往上走，他的表情由始至终都很平静。
　　就算是身为魂体的米兰也开始为陈平感到诧异了。
　　当走到五百米高度的时候，米兰自己也感受到了压力。
　　可是陈平依旧平静。
　　当他迈过五百米的那条无形的线后，眼前的环境骤然一变。
　　原本还一眼看不到的头的圣山山体，忽然就变得小了很多。
　　连风也变得狂乱起来，刮得长发乱舞。
　　陈平眼睛微微眯起，看到了远处若隐若现的众多身影。
　　“我们抵达山腰了。”
　　米兰的声音传来，她也看到了周围环境的变化，同样看到了远处的身影。
　　此时九州四卫们一一进入五百米高度范围，环境的变化让他们有些失神。
　　但大家很快就反应过来，开始摆出阵势，做好了战斗的准备。
　　距离陈平上千米距离，高差两百来米的山腰上，一群肌肉虬结的猛男屹立在那。
　　他们的皮肤是藏蓝色的，身上有电弧时不时闪烁。
　　在陈平等人出现后，他们的目光齐齐看了过来。
　　正是泰坦们。
　　不仅仅泰坦们在，再往上，更高的位置上，两拨人马几乎是并驾齐驱。
　　左边是大精灵族，右边则是圣灵族。
　　大精灵族那边也注意到了陈平等人的出现，为首的圣女回过身来看了一眼。
　　而圣灵族那边，全员没有反应，只是埋头默默地往山巅走去。
　　“人族？报上名来。”
　　忽然有雷鸣般的声音传来，众泰坦们分开一条道，露出了最前头的领袖。
　　长发披散在脑后的高大泰坦族领袖双目白炽，直视陈平。
　　只是这么一眼，陈平就感觉像是有一柄巨锤猛地轰向了自己的脑袋。
　　然而他只是稍微凝聚精神，冲击便随之消散，如清风拂面。
　　泰坦领袖咦了一声，随后咧嘴笑了起来。
　　“有点本事，你能来到这里，火龙跟海族那两娘们被你打败了？”
　　“杀了。”
　　杀了二字一出，泰坦的表情忽然就沉了下来，其余泰坦同样变得面色不善起来。
　　九州四卫这边，众人也纷纷将手按在了武器上，气氛极端凝重。
　　泰坦们的身上有雷电如蟒蛇一般缠绕，地面上细微的碎屑都被吸得漂浮起来。
　　一股威压排山倒海般地压向了九州众人！
　　陈威咬牙踏前了一步，众玄武卫也齐齐举盾。
　　见到如此威武的重甲步兵，泰坦们的脸上战意更加浓烈，有人甚至已经转过身来。
　　大家都是肌肉猛男，一看神金重铠就知道大致的分量。
　　能够穿得起如此重铠的玄武卫，得到了泰坦们的欣赏。
　　“不错的猛士，比旁边那三娘们唧唧地好多了。”
　　“好男儿就该如此，世间唯有肌肉与力量可以信赖！”
　　其中一个泰坦领主浑身肌肉疙瘩块块隆起，身形明显壮大了一圈。
　　其余泰坦也纷纷解放力量，彻底变成了肌肉猛男。
　　那威压此刻几乎成了实质，大有泰山压顶的威势。
　　九州四卫们如何肯让异族在自己面前耀武扬威。
　　青龙、白虎、玄武、朱雀四象神相再度出现！
　　四象之间气机相连，自成一体，将泰坦的威压全部排斥开去。
　　看到这一幕的泰坦领袖目光更加炽热。
　　“泰坦神族！克利拉斯，告诉我你的名字，人族！”
　　“人族九州领，陈平。”
　　陈平双手交握负于身后，同样盯着泰坦领袖。
　　在他的感知中，泰坦领袖克利拉斯身上的规则气息十分纯粹。
　　对方明显走的是专精一道的路线。
　　泰坦与人族剑拔弩张，正锋相对的气势对抗，让众人的情绪都变得有些紧绷起来。
　　对于泰坦，九州四卫没有丝毫轻视。
　　眼前这几百个泰坦，给他们的压力比起之前过万的异族联军都要大得多。
　　那块垒分明的肌肉下面，隐藏着的是爆炸性的力量以及雷霆。
　　泰坦是雷霆之子，他们天生便拥有掌控雷霆的力量，也是虚空战场中最狂暴的种族之一。
　　曾经有泰坦军团当着众神的面，打爆一个维度世界。
　　这一族的彪悍与勇猛，是深深刻印在诸天万族印象汇中的。
　　一旦开战，九州四卫或许将迎来成立至今最严峻的考验，死伤过半是可以预见的结果。
　　可是九州四卫没有人退缩，相反，他们同样战意勃然，渴望与如此强大的对手正面交战。
　　这是历战历胜带给他们的自信，也是陈平一直以来为九州四卫贯彻的信念。
　　九州可以死，可以败，但他们不会退。
　　如天驱联盟那句话，铁甲依然在，且永恒存在。
　　他们的意志自会有九州的后人继续承接起来，九州之火永不熄灭。700不过九州四卫不知道，对面的泰坦们，心中也有同样的感觉产生。
　　气机连成一体的九州四卫，与之前截然不同
　　这一刻的他们，在泰坦的眼中就像是一片璀璨的星空，拥有着无限的力量。
　　玄武卫的厚重，白虎卫的锐利，青龙卫的昂然，朱雀卫的狂热。
　　每一支军团都有着属于他们的独特气质，且以此形成了成体系的传承与风格。
　　这是至高军团的雏形。
　　而这样的军团雏形，在眼前这位人族麾下，有四支之多，足可见眼前这支人族有多强大。
　　人族的见习领主在这百年来十分没落，以至于诸天万族的新一代都看不起人族领主。
　　但是在虚空战场上，可也是流传着不少人族领主的辉煌战绩的。
　　人族能够在诸天万界站稳脚跟，也是一刀一枪硬生生拼出来的。
　　在陈平以及九州四卫的身上，泰坦们仿佛看到了人族那些英豪的传承。
　　这使得他们一点都不敢大意。
　　气势的比拼势均力敌，双方谁也无法压倒对方。
　　圣山半山腰处的狂风变得越来越猛烈，天空有闷雷滚滚而来，压得人呼吸困难。
　　泰坦军团与人族军团的比拼引起了此地气机的变化。
　　天地能量与规则影响更加的絮乱与敏感。
　　泰坦领袖跟陈平同时感到身上一沉，脸色也变得肃穆起来。
　　“在圣山上战斗，所要承受的代价沉重得会让你们后悔。”
　　“人族领主，泰坦领主，既然已经来到圣山，难道不知道这里的规则吗？”
　　远处有清冷的声音传来，让人感觉像是有位性情恬静的姐姐在你耳边轻语。
　　克利拉斯与陈平同时看向前方，在那边，大精灵一族正在看着他们。
　　而说话的，正是他们的圣女，莱恩弥丝。
　　大精灵圣女的目光只在泰坦领袖的身上停留了短短一瞬，随后便看向了陈平。
　　她的眼眸中仿佛蕴含了世界，让人一眼就不由自主的沉醉其中。
　　但是陈平眼神清澈，丝毫没有被其引动。
　　眼神对视的这一刻，莱恩弥丝与陈平都感觉到了对方所走的规则之道。
　　赫然都是全能。
　　莱恩弥丝的脸上流露出了细微的诧异表情。
　　因为在此之前，圣山上的三族中，唯有大精灵是走的全能之路，圣灵与泰坦都是专精。
　　在莱恩弥丝的感知世界里，她就像是游走在花园中的小妖精。
　　四周的规则碎片如彩蝶环绕，鲜花簇拥，为她铺垫出了一条道路。
　　而此时她已经走到了道路的尽头，前方的彩蝶鲜花却迟迟未能延伸出去。
　　至于泰坦，他就像是一团浓缩到了极致的雷光，蕴含着让人胆战心惊的力量。
　　仿佛随时可能爆发。
　　而在最前方的圣灵……。

192：万族天才们的底牌！人族如何应对！？
　　如果说泰坦是凝聚的雷光。
　　那么圣灵便像是无边无际的圣光！
　　他立身在那里，光芒却几乎笼罩了大半个山腰。
　　若不是对方尚未进入云雾之后的山巅，莱恩弥丝都要以为对方已经走到了道之极致。
　　光化万物了！
　　尽管莱恩弥丝自负是万族当代最有天赋，也最强大的寥寥数人之一。
　　可是面对圣灵一族的这位领袖，她之前也油然而生一股颓然的心情。
　　圣灵领袖兰德尔，他的光芒甚至影响到了莱恩弥丝与克利拉斯。
　　莱恩弥丝的鲜花之路因圣光而焕发生机。
　　克利拉斯的雷团因圣光而更加的凝聚。
　　就像他们都是圣光的附庸似的。
　　之前莱恩弥丝与克利拉斯都将兰德尔视为了最大的挑战对手。
　　也一直在尝试用自己的规则感悟跟对方进行对抗。
　　可惜收效甚微。
　　那位高傲的兰德尔甚至连看都没看他们一眼。
　　从一开始，他便一直处于最领先的位置。
　　他的目光，永远只看着前方。
　　至于落在他身后的，都不值得他关注。
　　莱恩弥丝之前一直在承受兰德尔带来的压力，直到陈平的出现。
　　人族与泰坦的针锋相对，扰动了山腰的环境，使得她的鲜花之路也变得动荡。
　　反倒是兰德尔的光芒毫无影响，依旧遍洒处处。
　　“人族领主，既然你来到了这里，便该抓紧机会。”
　　“人族百年主场，结果到最后才有机会攀登圣山，你不该将精力浪费在战斗上。”
　　莱恩弥丝看着陈平，继续说道。
　　尽管有大祭司之前的提醒，但莱恩弥丝身为大精灵圣女，诸天万族中也排得上号的尊贵人物。
　　自然不会对陈平有什么特殊的感觉。
　　人族能够在最后一届来到圣山，这或许是一种命运上的宿命。
　　但想要让她刮目相看，还不够。
　　在她的眼中，陈平身上的规则之力极为模糊，根本看不出什么具体的现象来。
　　这让莱恩弥丝有些失望，因为这是没有找到自己的规则感悟之路的表现。
　　那些刚刚领悟圣山规则的人，大多都是这种表现。
　　这种表现的人，一般是走不到半山腰的。
　　陈平能来到这里，莱恩弥丝觉得应该是东道主优势的关系。
　　如此水平，又如何能入得了莱恩弥丝的眼？
　　她出声提醒，只是不想因为泰坦跟人族无谓的战斗，导致影响到她的前进进程。
　　这是百年轮回最后一届试炼，下一届试炼的终极考验还是不是圣山都不一定。
　　而且她也没有机会参加领主试炼了，这是每位领主毕生只有一次的机会。
　　这一次的成果，足以影响她们的一生。
　　对于大精灵圣女的提醒，泰坦族克利拉斯咔咔两下活动了脖子。
　　“呵，小子，算你好运。”
　　克利拉斯作为这一届泰坦族当之无愧的领袖，他的野心也是最大的。
　　他从进入万族试炼开始，目标就很明确，就是要在圣山奠定自己的规则基础。
　　“泰坦的荣光将由我来继承。”
　　“我要在这届试炼夯实我的规则之基，我的目标，是干翻我族十二神王。”
　　“将来有缘在虚空战场相见，我会告诉你，什么才是真正的强大！”
　　克利拉斯说罢这句话，转身迈步，竟是连续踏出了十步，距离莱恩弥丝只差百米距离。
　　一众泰坦身上的气势也骤然膨胀，电光雷蟒张口欲噬人。
　　不过泰坦们的表情都有些古怪。
　　“老大这么直白真的没问题吗？”
　　“不是应该干外族吗？怎么先干咱们的神王？”
　　“老大霸气！特么那十二个老家伙我也早看不顺眼了！”
　　“你这么说倒也是，这样咱们回去就先干老家伙们？”
　　“干他丫的！”
　　泰坦们的士气莫名其妙地高亢起来。
　　自忖目无尊长的陈崖都忍不住嘴角一抽，心里连道好家伙。
　　这都是一群逆子啊。
　　不过无语归无语，克利拉斯的天赋是真的强。
　　在陈平的眼中，克利拉斯的雷光将周遭的圣光尽数排开，为他撑开了一片独属于自己的区域。
　　陈平第一次见到光是如何吞噬光的。
　　那是规则之力的廝杀，落败的一方被直接撕碎吞噬。
　　在圣山之上，所有的战斗都要用规则之力来进行，除此之外的方式都会引发镇压。
　　泰坦们不再引战，九州卫们自然也就收回了气势。
　　他们安静的等在原地，并没有因为落于最后方而显得急躁。
　　这是一直以来，陈平的表现给他们的自信。
　　该迅速的时候，陈平从来都是行雷霆一击。
　　但有时候，陈平也会安安静静地蛰伏，每当这个时候，其实才是他们高速发展的时候。
　　大家已经习惯了这种节奏，此时都心安理得的原地休息起来。
　　在圣山外的时候，还能看到天色变化。
　　但是进入圣山后，天色便被恒定了，一直是朦朦胧胧的光华。
　　陈平静静的看着前方的三大异族。
　　观摩着他们是如何缓步向前，观摩着他们是如何利用并且感悟规则碎片的。
　　人族固然有吸收碎片的优势。
　　但同时也会导致，夺取碎片的那种感悟与理解缺失。
　　当然，如果不求甚解，囫囵吞枣也是可以有收获的。
　　只不过那样的收获，陈平并不稀罕。
　　“指定自己｀。”
　　陈平将天道酬勤的指定能力落在自己身上，顿时整个人都仿佛进入了一种玄妙的境界。
　　这个时候的他再去看前方的异象，就像是前世人们用超级计算机解小学数学题一样。
　　天道酬勤的效率直接翻了十倍以上。
　　单独提升一人与提升整个军团的效率，差距简直巨大。
　　这时候再去看克利拉斯的雷光，陈平很快就看出来这雷光其实是力之大道与雷霆大道的结合。
　　克利拉斯并不是走的专精，他同时兼修了两种规则之力。
　　稍一思索，陈平便明白了克利拉斯的打算。
　　雷霆大道必然有许多泰坦前辈已经走了，想要成长到可以比肩族中前辈甚至超越他们。
　　克利拉斯必须要有另外的补充，而力之大道就是他选择的基础。
　　可以说，力之大道才是克利拉斯的核心。
　　那无情粉碎圣光的力量，其实是力之大道的体现。
　　而莱恩弥丝，陈平从她身上看出了诸多规则之力，数量至少不下于三十种。
　　数量这么多的规则，并不显得混乱，反而按照某种规律，形成了新的规则体现。
　　那美丽的彩蝶，每一只都是数种规则之力组成的。
　　那团簇的鲜花，同样也是多种规则之力凝聚而成。
　　三十多种规则，便演化出了一条生机勃然的绿荫之路。
　　可以说，在对规则之力的理解与应用上，不论是泰坦还是大精灵，都超出人族太多。
　　百年的时光，直接被人族浪费了。
　　至于最前方的圣灵族领袖，陈平的目光也变得凝重起来。
　　他的大脑飞快运转，灵魂律动也在急剧变化。
　　就像是一台超高速的分析仪，直接罩住对方的圣光便开始分析起来。
　　兰德尔俊美的脸庞上忽然眉头微皱。
　　他感觉到一丝丝不舒服。
　　不过他依旧没有回头，只是继续按照自己的节奏，一步一步往前面走着。
　　时间缓缓地流逝。
　　克利拉斯停留在了半山腰一千三百米的高度。
　　莱恩弥丝停留在了半山腰三千米的高度。
　　至于兰德尔，已经走到了四千五百米，但这里似乎也是极限了，许久才踏出一步。
　　距离山巅的云雾，还有五百米。
　　至于陈平，还是停留在最初的位置，已经没有人去关注他了。
　　甚至于三大种族的成员，也都再没有看过他们一眼。
　　在他们的眼中，第一次登临圣山的人族，也就到此为止了。
　　能够第一次就登上半山腰的位置，算是不错的成就，但也仅此而已。
　　太晩了。
　　人族发力太晩，已经于事无补。
　　已经许久没有前进的克利拉斯这时候忽然低喝了一声。
　　身上所有的雷光电芒聚集到了脚下，化作一道电网朝四面八方炸开，包裹住所有泰坦。
　　世界环！
　　这位泰坦族的天才，赫然也是拥有世界环。
　　电网的边缘处有光环凝聚，隐约可以看出一道凝实的，还有一道虚幻的。
　　这是第一道世界环已经凝聚，第二道世界环即将生成的现象。
　　开启世界环后，克利拉斯忽然爆发，竟是带着所有泰坦们大踏步的前进。
　　一口气冲出去了五百米距离！
　　但是超过五百米后，世界环忽然被迫缩小，被排挤出世界环的泰坦们压力大增，不得不停下脚步。
　　“老大！我们到此为止了！”
　　“老大！你自己上！”
　　泰坦们朝克利拉斯喊道，一个个将胸口擂得震天响。
　　克利拉斯脸上也露出坚毅的表情，重重点头后，继续大踏步前进。
　　越是往前，世界环便缩得越小。
　　当最终世界环被压缩在脚下十公分的范围时，克利拉斯无奈的停了下来。
　　这个时候，他已经超过了莱恩弥丝，来到了三千三百米的高度。
　　似乎对自己的极限只能到这里有些不满，克利拉斯还在努力的催动世界环。
　　然而这个时候，莱恩弥丝与兰德尔也都发生了异象。
　　似乎是克利拉斯的行为触动了她们。
　　莱恩弥丝的脚下也涌现出一个世界环，边缘处的环圈是两道清晰可见又完美相融的光芒。
　　克利拉斯脸上的表情一僵，看向莱恩弥丝的眼神变得凝重。
　　他只是一实一虚，然而莱恩弥丝已经是真正的双环，这表明莱恩弥丝在世界环的修行上，远超自己。
　　展开世界环后，莱恩弥丝也开始继续前进了。
　　她带着大精灵们稳步上前，姿态依然优雅。
　　当前进到四千米高度后，莱恩弥丝的世界环也被压缩了。
　　大精灵们自觉的停下了脚步，齐齐跪地向圣女献上了真挚的祝福。
　　“请您继续前进吧，圣女殿下。”
　　莱恩弥丝点了点头，独自一人开始前进，这一次她的脚步也变得轻快了不少。
　　很快便来到了圣灵们的身边，可是圣灵们依旧无动于衷。
　　唯有兰德尔侧头看了一下莱恩弥丝，目光高傲。
　　当莱恩弥丝即将要超过兰德尔的时候，兰德尔终于有所行动了！
　　就在这个时候，他的身上，有实质性的光芒涌现。
　　而在他的脚下，一道光环以兰德尔为中心，缓缓朝四周扩散出去，将所有圣灵包裹在内。
　　那光环的边缘，三道光芒！
　　大精灵们与泰坦们都忍不住哗然，克利拉斯脸上也流露出了苦笑。
　　他有些闷烦地将双拳互击，吐槽了一句怪物。
　　展开三道世界环后的兰德尔，从容地带着身后的圣灵们继续前进，再没有看莱恩弥丝一眼。
　　在外人眼中尊贵的大精灵圣女，在圣灵领袖兰德尔的眼中，也就如此。
　　圣灵们的速度很快，莱恩弥丝虽然还在前进，但却跟不上他们的速度。
　　一贯表现得很淡然的精灵圣女，这一刻也忍不住抿紧了嘴唇。
　　芳华绝代的容颜因这一抿，更是多了几分风情。
　　可惜身前的圣灵们根本无动于衷，而身后的人又看不到。
　　莱恩弥丝只能咬牙继续前进。
　　圣灵们一路前进，但在逼近山巅云雾后，兰德尔的世界环也遭遇了压缩。
　　他抬手一挥，圣灵们当即停下脚步。
　　而兰德尔则是继续前进，很快就踏入了云雾范围，身影若隐若现。
　　这一幕落在所有异族与人族的眼中，显得是那么的神秘。
　　米兰看向身边的陈平。
　　大家已经在这里停留很久，按照心中的时间计数，应该是过去了两天。
　　如今三大异族各显神通，圣灵族领袖兰德尔更是已经进入云雾中。
　　以她的了解，陈平没理由还不行动。
　　谁知她还没开口呢，便看到陈平笑了起来。
　　“原来如此。”
　　“都起来吧，出发了。”
　　先是有些恍然大悟的拍了拍手，随后又让九州四卫起身。
　　众人当即精神一震，立刻站起来列好队伍。
　　“家主，要上了？”
　　陈崖兴奋的拍了拍自己那头地行龙的脑袋，地行龙发出呼噜闷响，鼻子中喷出一团白气。
　　那边陈威与李旭也是目光熠熠地看向前方，三大异族的行动早就让他们迫不及待了。
　　恩琳娜脑袋微微昂起，甩了甩长发，英姿飒爽地率领朱雀卫们来到陈平身后。
　　“上了，算是彻底看明白了，我试一试。”
　　“你们也适应得差不多了吧？”
　　“嘿，差不多了，身体感觉良好。”
　　陈平看向陈崖。
　　青龙卫为首朝他比划了一个大拇指，其余三位也点了点头。
　　所有异族都以为九州四卫是因为承受压力太重，所以才会待在这里休息。
　　却不知道他们其实是在用自己的方式去适应山腰的压力。
　　这就跟压力测试或者负重锻炼一样，他们会一点点主动接触无处不在的规则压力，逐渐提升自己的阈值狐。
　　在天道酬勤的帮助下，他们的进步是外人难以理解的。
　　如今哪怕是陈平不继续收集碎片，他们也能走出去至少几百米的距离。
　　异族骄傲，可九州四卫也不低调。
　　此刻所有人气势相连。
　　虽然没有激发圣兽神相，但也激发了汹涌的波动。
　　陈平抬脚一迈，脚下光环猛地展开！
　　前方，泰坦一族、克利拉斯、大精灵、莱恩弥丝齐齐回头。
　　就连雕像似的圣灵们，也为这世界环的气息所惊动，回头看了一眼。
　　人族，行动了！。

193：你面前站着的是未来的神明，女人
　　陈平的世界环将九州四卫等人全部包裹在内。
　　世界的气息爆发出来，将周遭的规则能量尽数搅散。
　　边缘处三道融为一体却又界限分明的光芒。
　　在陈平的感知中，所有进入他世界环内的规则碎片，都被过滤了一遍。
　　原本密集而繁杂的群星世界，顷刻间就变得清晰了起来。
　　这一刻，九州四卫包括米兰在内，都觉得所有压力完全消失。
　　轻松得就跟在散步似的。
　　就连实力最弱的青龙卫的坐骑们，此刻也精神抖擞。
　　泰坦领袖克利拉斯死死盯着陈平展现出来的光环，那三道光环让他眼睛都快爆炸了。
　　距离最近的泰坦们更是发出此起彼伏的惊呼。
　　因为随着陈平世界环的展开，九州四卫们的气势越发地凌厉。
　　当真是如圣兽下凡，附于凡身。
　　玄武卫的接近，竟然能让他们感觉到压力倍增。
　　而白虎卫的眼神，更是如刀刮在身上。
　　至于青龙卫与朱雀卫，煌煌神意高渺无迹，根本就无法理解。
　　这是九州四卫在对之前泰坦们的挑衅作出回应。
　　随着距离地接近，这气势压迫更加明显，有好些泰坦甚至出现了呼吸急促的情况。
　　这让一向自傲的泰坦们哪里忍得下去。
　　可是现在的他们脱离了克利拉斯的庇佑，根本无法有效的做出回应，简直肺都要气炸了。
　　一千米，八百米，五百米，一百米！
　　陈平与九州军团们前进的速度越来越快，很快就反超了泰坦们所在的位置。
　　九州四卫也收回了自己的目光，不再去看旁边的泰坦们。
　　有不服气的泰坦试图引动规则力量，可是陈平的世界环固若金汤，反震得他们呕血昏迷。
　　克利拉斯没有阻止泰坦们的行动，只是静静地看着陈平从下面走到了自己的旁边。
　　而且他还带着庞大的九州军团，人员众多。
　　这让克利拉斯脸上都出现了迷茫。
　　这个人族为什么这么强？
　　他为什么有三道世界环？
　　他为什么能带着这么多人一直前进？
　　为什么我的感知中，他的规则气息还是一片混沌？
　　所谓规则气息混沌，其实就是莱恩弥丝先前感受到的画面，模糊一片，不成具体。
　　这本该是弱者的表现才是，可是陈平已经走到他的位置了啊！
　　如果这样的表现都能走到这里，那岂不是代表他克利拉斯更加的弱？
　　023“你是怎么做到的？”
　　克利拉斯还是忍不住开口问道。
　　“很简单，不要想太多就行了。”
　　陈平轻描淡写的说道，身形越过克利拉斯，继续带着人朝上面走去。
　　克利拉斯风中凌乱，只觉得陈平是在嘲讽他。
　　然而大家都在圣山上，他可以清晰的感受到，陈平说的都是真的。
　　他的话语，他的情绪，他的表情，都没有丝毫嘲讽的意思在内。
　　他的确是在认真回答克利拉斯的问题。
　　但是克利拉斯完全听不懂，他发现，自己由始至终都低估了这个人族。
　　人族最后的阶段，出了这么一个人物，莫非真的代表了什么？
　　克利拉斯想到了万族试炼中，圣山的历史纪录。
　　百年以来，据说攀登最高纪录，是修罗族的天才，他去到了山巅之上三百米。
　　克利拉斯的心跳不受控制的加速，他死死的盯着陈平的背影，直到被九州军团隔开。
　　泰坦的前方，就是大精灵们所在的区域了。
　　大精灵们静静地站在原地，看着那个人族带着他的军团缓步而来。
　　不知不觉间便靠近了他们的位置。
　　在经过的时候，血灵的恩琳娜还朝大精灵们点了点头。
　　神圣领血灵的血脉，追溯起来源头也是大精灵。
　　大精灵们表情复杂的看着人族从面前一一经过。
　　在最初的时候，他们看待人族可都是俯视的态度，没想到如今就变成仰视了……
　　而且眼前的人族领主，竟然拥有三道世界环，与圣灵的兰德尔一样。
　　连他们的圣女都只有双世界环，眼前的人族又是如何做到的？
　　看人族一开始进入万族试炼世界的表现，他们分明也是被放弃的一批。
　　可是如此可怕的天赋，如此强大的表现，竟然也会被人族当作弃子？
　　大精灵们完全无法理解。
　　三道世界环啊！
　　多少超凡强者都没能感悟出如此数量的世界环。
　　有些圣阶强者甚至到死都只有一道世界环。
　　世界环的多少虽然不能完全代表实力，但却是潜力的代名词！
　　在诸天万界，你拥有多少世界环，就代表着你能走到多高的位置！
　　一道世界环，圣阶！
　　三道世界环，半神！
　　如果陈平没有中途陨落，那么他将来有很大的概率会成为人族半神！
　　任何一个种族在面对这样的天才种子，都会尽量为其创造出适合的发展环境，将其培养起来。
　　大精灵们看向陈平，为首的几位大精灵领主忽然抬手抚胸，行了一礼。
　　这是他们对于强者的敬意。
　　拥有三道世界环，带领麾下军团一路走到这里，陈平已经证明了自己的实力。
　　拥有这样实力的人，值得大精灵们献上自己的敬意。
　　这是对强者该有的尊重。
　　强者自该有强者的待遇。
　　诸天万界，万族之中，都是通用的准则道理。
　　陈平没想到大精灵们竟然会做出如此姿态，愣了一下之后，便点头回应了一下。
　　身后九州四卫的胸口抬得更加的挺拔，亦为他们的领主、家主骄傲。
　　莱恩弥丝停下了自己的脚步。
　　并非是她无力再继续前进了，而是因为她被后面的陈平等人所吸引。
　　水晶雕琢般绝美的容颜上，黛眉同样微蹙。
　　克利拉斯的疑惑，在莱恩弥丝这是同样存在的。
　　陈平的世界环固然使她惊讶，但更让她在意的，是陈平由始至终都模糊一片的规则现象。
　　之前她以为陈平是没有感悟，只是纯粹依靠东道主的优势，强行摄取规则碎片。
　　所以规则感悟无法成型，模糊一片。
　　这样的结果，根本支撑不了陈平攀登山峰。
　　而陈平也的的确确在山腰与山脚的界限那里站了很久。
　　然而在她们接二连三的激发了世界环后，一切似乎就都不一样了。
　　当陈平抬脚的那一刻，莱恩弥丝就有所察觉。
　　整座圣山的规则气息在那一刻就发生了变化，变得更加的絮乱，混沌一片如创世之初。
　　她甚至差点稳不住自己所掌握的那部分规则碎片，一度导致鲜花灵蝶溃散。
　　最终还是依靠世界环的力量，才稳住了规则。
　　然后她就看到陈平带人一步一步上来，由始至终，不见他如何摄取规则碎片，也不见他有什么举动。
　　就真的像是在登山一样，就这么走上来了。
　　她尝试去观察陈平的规则感悟，但是模糊一片，犹如深渊。
　　若是深入一点，就感觉整个人都要坠入进去一般，一股窒息感扑面而来。
　　直到现在还心有余悸。
　　她可是大精灵数百年来最有天赋的圣女，被誉为未来的希望，精灵圣域将来可能的女皇！
　　自幼便在诸多大精灵强者的照顾下成长，见识过虚空战场，看到过世界破碎。
　　她的世界环，便是在世界殿堂中吸收了二十道平行分身才凝聚出来的。
　　而后在大精灵一族的强者带领下，近距离旁观了半神之战，观摩了世界破碎的壮观。
　　由此诞生了第二道世界环。
　　强如圣灵族的兰德尔，她也可以看出对方的规则底细。
　　证明大家在根本上并没有质的差距。
　　所缺的，只是机遇与历练。
　　莱恩弥丝毫不谦虚的说，在诸天万族之中，年轻一辈天赋她可以排进去前十！
　　现如今活跃在主世界的那一群天才，不过是因为时间的关系才能暂时压她一头。
　　一旦她通过试炼，回归主世界，那么她将迎来爆发性的成长。
　　拥有如此底蕴的她，竟然看不穿一个人族领主？
　　但更让她惊诧的还在后面。
　　当陈平走到了莱恩弥丝的附近时，莱恩弥丝震惊的发现自己的世界环竟然主动收缩了！
　　就像是弱者遇上了强者，主动做出了避让的举动。
　　不受莱恩弥丝控制。
　　莱恩弥丝湛蓝的眼瞳微微一缩，忍不住张了张嘴。
　　世界环是领域的基础，领域是世界环的延伸。
　　领域与领域的对抗，除了看拥有者的实力以外，还要看各自领域的位阶。
　　位阶取决于很多因素，但其中最核心的一点，便是形成领域或者世界环的根本，究竟是否靠近世界真理。
　　她的世界环退缩，就代表着在真理上存在差距。
　　因为她的等级要比陈平高，而她的底蕴，也自信非陈平能比。
　　此时大祭司在她临行前的那番话又涌上了心头。
　　“这届是人族最后一届主场试炼，人族将在这一届彻底觉醒。”
　　“你的机缘落在人族身上，我虽无法得窥真相，却也看到了端倪。”
　　“是世界之力。”
　　世界之力……
　　这最后四个字回荡在莱恩弥丝的脑海里，让她久久无法平息。
　　之前她一直无法理解，什么世界之力？
　　哪怕是在陈平激发了世界环之后，莱恩弥丝也不认为陈平拥有的是世界之力。
　　什么样的力量才称得上世界之力？
　　改天换日！
　　立身之处，自成一界！
　　此界内万众俯首，唯我独尊！
　　在彼此世界环触碰的刹那，莱恩弥丝忽然就有些明白了。
　　能够压住她世界环的力量，便是最好的证明。
　　“你的世界环，是真的世界？”
　　这句话从莱恩弥丝的嘴里说出，顿时如风雷一般席卷整座圣山。
　　后方的克利拉斯如遭雷噬，双眼爆发出炽热的电流，死死盯住陈平的世界环。
　　而在山巅云雾内，即将要被彻底隐去身影的兰德尔也忽然停下了脚步。
　　一直对外界任何人、任何事物都无动于衷的圣灵领袖，霍然回首。
　　他那古井无波的脸上，双眼同样盯向了陈平，落在了他的世界环上。
　　整座圣山上，此时此刻，所有异族的目光都集中到了陈平的世界环。
　　大精灵们、泰坦们、圣灵们，皆是如此。
　　许多大精灵甚至忍不住捂住嘴巴，面露惊容。
　　泰坦们更是浑身跟接了高压电一样，电光四溢，打得周遭地面一片焦黑。
　　引得规则之力不断的施压，让他们反噬内伤。
　　在场的都是万族之中号称上族的存在，懂得的知识，知道的事情远超人族。
　　他们十分清楚，所谓真的世界代表了什么。
　　世界殿堂多少年没出现过开辟新世界的记载了。
　　久到上族们都以为诸天万界已经定型，再无寸进的可能。
　　要不然，也不会开辟出分身吸收法。
　　如果说三道世界环的终点是半神。
　　那么开辟了新世界的终点是什么？
　　神明！
　　万界至高，仅次于至高维度意志之下，横压一方宇宙星空的神明！
　　所有异族都为莱恩弥丝的这句话所震惊。
　　此刻连圣山上的风都似乎变得柔弱了起来。
　　那云雾之中，圣灵领袖的世界环在剧烈波动，搅得云雾也跟着动荡起来。
　　异族们可从来没想过，自己会在一次试炼之中，遇到一个未来的神明。
　　他们此刻的内心掀起滔天巨浪，心神都为之动摇。
　　陈平侧过脸来，看向莱恩弥丝。
　　他的表情平静，看不出究竟对莱恩弥丝的话是什么反应。
　　因为之前的经历，大精灵圣女不敢直接砍陈平的眼睛，只能稍微低下了头。
　　结果这一幕落在了大精灵们的眼中，顿时像是心都被揪住了。
　　他们的圣女，未来的大精灵女皇，竟然向眼前这个人族低下了头？
　　他们可是最强大的种族之一，血脉遍布万界，神明王座高垒如壁。
　　而人族呢？千年之前他们还在苦苦挣扎，连站上棋盘的资格都没有。
　　至今为止，人族尚未出现过一尊神明。
　　若不是那几位半神实在过于强大的，仅以半神之能便可斩杀神明。
　　人族早就被从诸天万界抹除了！
　　然而现在，圣女殿下当着他们的面，不仅低头，甚至还退后了一步。
　　只是因为那个人族看了他一眼。
　　陈平并不介意自己的世界环被人发现底细，毕竟强者太多。
　　除非他一直不动用世界环的力量，不然的话迟早都会被人发现的。
　　只是他没想到异族的反应会这么大。
　　人族在这方面的信息缺失，导致很多时候人族都处于一种茫然的状态。
　　如果神圣学院有教导世界之力，那么陈平当初就会知道自己究竟得到了什么机缘。
　　毫不夸张的说，如果人类联盟没有被内鬼把持。
　　那么当陈平回到主世界后，他将直接成为人类联盟的希望。
　　便是半神，也会有人出来为他护翼，只希望他能完全成长起来。
　　为什么他在世界殿堂的神州世界，会吸引来世界蛇？
　　这里面一切都是有所关联的。
　　此时的他，尚没有想到那么远。
　　只是静静的看向莱恩弥丝。
　　这是他穿越后，活到现在见过的最美丽的女子。
　　那一举一动，一盼一顾，皆有无尽风华。
　　“是不是世界，你可能需要靠自己去感受。”
　　“若我真的拥有世界之力，你由该如何？臣服？”
　　莱恩弥丝抿嘴。
　　因为不能直视陈平的眼睛，所以导致她在气势上落入了下风。
　　臣服？
　　精灵圣域，幻想乡之主宰未来的希望，她怎么可能就因为这世界之力而臣服？
　　看到莱恩弥丝的表情，陈平也猜出了对方的想法。
　　于是他的脸上再度出现笑容。
　　“那就是了，圣山之上，各凭手段。”
　　“我们是来感悟规则，获取试炼背后深藏起来的机会的。”
　　“这，才是你应该关心的事情。”
　　一顿说教似的话说完，陈平再度前进。
　　米兰跟在他的身侧，同样看向了美丽的精灵圣女。
　　不过如此……。

194：圣光永恒，照耀万族试炼大陆！
　　莱恩弥丝对上陈平这种人族，或许还有那么一点圣域的骄傲。
　　但是对于身为魂界三庭柱的米兰来说，区区一个圣女，并不算什么。
　　既想要获得答案，却又端着架子。
　　还真当大精灵的面子在哪里都有用了？
　　九州四卫跟上了陈平的步伐，继续往山巅走去。
　　当他们接近圣灵之后，陈崖等人都不由自主的放缓了脚步。
　　之前那位三道世界环的圣灵领袖兰德尔，就是在这里与属下分开的。
　　过了这道界线，规则之力的考验应该会变强很多。
　　他们已经做好了驻足的准备。
　　不过大家都打算咬牙坚持一下，至少要超过这群目中-无人的圣灵才行。
　　哪怕都是在休息，比你高的时-候也能俯视你。
　　尤其是陈崖，他对拽得二五八万的圣灵们早就看不爽了。
　　看着圣灵们强装平静，目光却死死盯着他们，陈崖心中不知道有多爽。
　　圣灵很厉害？怎么被我们超过了？
　　我们也没发力啊？
　　此时的陈崖感到很遗憾，因为大嘴巴黄奇没有在这里。
　　不然的话，倒是可以让黄奇发挥发挥。
　　环顾周围，陈威是个闷骚爷们，李旭是个莫得感情的剑士。
　　恩琳娜也基本没有怼人的时候。
　　陈崖只能心中遗憾的叹息，将自己那点小心思收了起来。
　　不过他很快就发现了不对劲。
　　陈平前进的脚步节奏没有丝毫变化！
　　从之前出发的时候，陈平便一直是这个速度！
　　不是很快，但一直没有停止前进。
　　当异族们回过神来的时候，人族已经整体越过了圣灵。
　　最后方的泰坦们完全说不出话来，只觉得今日真是见了神王了。
　　克利拉斯双手紧握，呼吸放缓又急促，如是三次才算是让自己重新冷静下来。
　　他发现，自己根本就看不清陈平的底细。
　　哪怕用侦查术，也只能看到陈平最基础的信息，如等级之类。
　　但这些信息对他们这种天才来说，一点用都没有。
　　哪个天才没有能力越级击败对手？
　　真要以等级数来针对他们，怕是死都不知道怎么死的。
　　莱恩弥丝还能看到模糊的影子，克利拉斯看到的就全是混沌了。
　　他感觉陈平的确有在吸引规则碎片，但又看不出他是怎么吸引的。
　　陈平也没有展现出具体的规则之道，没有展现出个人独属的具象化。
　　所有的一切看起来都是那么的儿戏。
　　三道世界环就真的可以这么厉害吗？
　　可是兰德尔一开始也没有这么离谱啊，他还丢下了自己的同伴。
　　克利拉斯发现自己是怎么也想不通了，索性坐了下来。
　　他打定主意，不看到陈平最终的结果，他是不会离开圣山的了。
　　至于大精灵们，他们因为之前圣女的举动，此时虽然震惊，但也觉得理所当然了。
　　圣灵们是很厉害，能够压制他们一头。
　　可那人族可是我们圣女都要低头的存在，越过你们又怎么了？
　　你们以为是谁都得到我们大精灵的礼敬吗？
　　他们心中的情绪十分微妙。
　　迫切想要证明陈平的强大，以为之前圣女的失态找回一些借口。
　　从一开始的仰望三大异族前进，到逐一超过，九州四卫众人的心态都发生了变化。
　　等到他们彻底超过了停留在原地的圣灵们，九州四卫的目光便都集中了起来。
　　因为此刻停留在最前面的，就剩下最后一个了。
　　圣灵族本届试炼的领袖，兰德尔。
　　对方本已经进入了云雾中，即将独自去探索山巅最终的秘密。
　　但是以为陈平的世界环，他直到现在还停留在那里。
　　身影被云雾半遮半挡，根本看不清他的表情，可是却有压迫隐隐传来。
　　如果说普通的圣灵族人还只是漠然。
　　那么这位圣灵领袖，则是赤裸裸的蔑视了。
　　在陈平他们出现的时候，对方甚至看都懒得看一眼。
　　仿佛来的只是一群蚂蚁，而不是要与他争夺圣山试炼机缘的竞争者。
　　然而现在呢？
　　从之前开始就一直站在了那里不动，所有人都知道他一直在注视陈平。
　　注视陈平的世界环。
　　陈平自然也是知道的，不过他丝毫没有做出调整的意思，依旧缓步前进。
　　一步又一步，在众异族越来越呆滞的目光中，竟然就这么走到了云雾之前。
　　这下子连莱恩弥丝也都站不住了。
　　如果说陈平的异于常人是因为他那可能蕴含了世界之力的世界环。
　　那么陈平带上这么多人去到云雾位置，又是以为什么？
　　总不可能拥有世界之力就真的强大到这种地步吧？
　　在她的感知中，陈平分明还没有踏入超凡，世界之力就算存在，发挥也有限。
　　面对同级别的对手，如她们这样的天才精英或许还有点作用。
　　但是面对至高意志创造的圣山，规则之山，陈平这点世界之力算什么？
　　九州四卫加起来都快过万了！
　　是此刻在圣山上数量最多的一族！
　　按道理他们应该在山腰底部挣扎，而不是身处此刻的位置。
　　强如兰德尔，都无法将自己的族人们带到云雾之前，人族凭什么可以。
　　或者说，陈平凭什么可以？
　　莱恩弥丝忽然觉得，自己肯定是忽视了什么，或者说理解错了什么。
　　没道理大家都是天之骄子，却在圣山上的表现差距如此巨大。
　　一个人前进，与带着一整个军团前进，那是全然不同的概念。
　　莱恩弥丝忽然觉得自己很心累。
　　自从人族的陈平出现之后，她便觉得圣山上的一切都变得陌生了起来。
　　过往所记住的所有经验与感悟，此刻都成了无用的东西。
　　因为陈平就在她的眼前，将那些经验与感悟，几乎是全都推翻了一遍。
　　这种心累，甚至让莱恩弥丝的气息都变得萎靡。
　　她的世界环与规则路径都在缓缓地缩小。
　　陈平并没有去理睬自己身后的异族们是什么态度。
　　他也不需要去管异族们什么态度。
　　现在他就想要上去山巅，上去看一看。
　　至高意志费尽心思做的这场考验，最后究竟是什么。
　　云雾已经近在咫尺，所有人、所有异族的目光都落在陈平身上。
　　而他依旧是从容的抬脚，迈出，落地。
　　就这么走进去了云雾中。
　　嗡！
　　一道世界环贴着地面悄无声息朝陈平冲击而来。
　　在即将冲击到陈平的世界环时候，忽然像是遇到了阻碍一般停顿住。
　　而后两道同样三环的世界环必须抗衡，互不相让。
　　陈平抬头看向百米外的兰德尔。
　　到了这个距离，已经可以清晰的看到对方的脸了。
　　大理石完美雕琢的容貌，使得这位圣灵领袖有着格外与众不同的气质。
　　他的眼睛盯着两道世界环的冲击。
　　与之前的莱恩弥丝一样，他也感觉到了陈平的世界环上蕴含有世界之力。
　　这让兰德尔心神剧震。
　　别看他表面依旧平静，但内心却实在无法平静。
　　所以他没有一触既收，反而是强行控制着世界环不断进行冲击。
　　他试图从这种方式中得到一些答案。
　　凭什么？
　　超出规则允许外的举动，为兰德尔带来了规则之力的重压加剧。
　　他的身体发出细微的嘣嘣声响，那是他强硬对抗压力所发出的声音。
　　面对兰德尔如此肆无忌惮，丝毫不将陈平放在眼里的举动。
　　米兰皱起了眉头，便准备上前打断对方的行为。
　　但是陈平却抬手阻止了自己的守护者。
　　“如果圣灵们的作风都是如你这般，那么你们离死也就不远了。”
　　“就凭你？”
　　自入圣山以来，圣灵领袖兰德尔第一次开了口。
　　充满磁性的声音传入众人的耳中，连在后方的莱恩弥丝也都听到。
　　她忽然意识到兰德尔正在与陈平发生争执。
　　兰德尔的语气冷漠中带有根深蒂固的轻蔑与嘲讽。
　　虽然他自身的三环世界环位阶被陈平的世界环压制。
　　但是在他的控制下，陈平的世界环却被动地转入了退守状态，不断的收缩起来。
　　这代表着兰德尔全方位都比陈平要强。
　　就算是离开圣山，双方爆发战斗，兰德尔也有自信击败陈平。
　　这纯粹是力量积累的差距。
　　莱恩弥丝不敢直视陈平的眼睛，但兰德尔却全无畏惧。
　　他的眼睛中，同样有圣光盘旋，舍光之外，再无他物。
　　所以陈平的话在兰德尔听来根本就是废物的呼喊。
　　“告诉我，你界的秘密。”
　　“再告诉我，你能带领这么多人来到这里的秘密。”
　　“我知道这不是什么东道主优势，你瞒不过我。”
　　“说出来，你将得到我的友谊。”
　　兰德尔抬起高傲的下巴，对着陈平说道。
　　与此同时，他将自身的气势彻底绽放出来，引得山巅云雾内的规则压力大增。
　　他想要借此来试探陈平，希望能观察到陈平更多的秘密。
　　重压对于在场的人都是一致的，一旦陈平感到压力，那么他就不得不动用更多的力量。
　　如此一来，兰德尔自信就能看出更多的东西。
　　这般肆无忌惮的做法，终于让陈平脸上的表情变得严肃起来。
　　兰德尔想试探他，他又何尝不想试探兰德尔？
　　从山腰开始，他其实就一路在试探这三个异族。
　　泰坦，大精灵，如今到了圣灵。
　　陈平一直不相信单凭泰坦这群没脑子的，就能联手异族们将人族试炼压制百年。
　　真要如此，人族还是趁早毁灭了算球。
　　本来被兰德尔一直压迫的世界环忽然顿住，随后猛的膨胀！
　　圣山山巅云雾受到冲击，竟是也被排斥开来，这在百年来都是绝无仅有的事情。
　　这无尽的云海不论什么时候都环绕在圣山之上，仿佛亘古永存。
　　可是如今却在陈平展开的世界环中渐渐消失。
　　兰德尔身上爆发出极为刺眼的圣光，犹如白色的太阳。
　　但是下一刻，他就看到了一轮更为炽热的大日拔地而起，跃上天穹！
　　陈平的本源大日高悬于天，尽情的释放着属于他的威压气息。
　　与其相比，兰德尔一下子就被衬托成了一颗普通的星辰。
　　这让兰德尔的脸上第一次出现情绪化的表情。
　　他眉头皱成了川字，抬手想要运用自己的力量压下陈平的太阳。
　　但是这一举动直接引来了圣山上规则之力的集体压制。
　　兰德尔的身体忽然一震，一丝鲜血从他的口角溢出。
　　圣山之上，只允许进行规则内的竞争。
　　这是之前莱恩弥丝说过的。
　　这就等于大家摒弃自己的真实力量，纯粹比拼对规则之力的理解与应用。
　　兰德尔不愧是能够力压莱恩弥丝的人，瞬间就反应过来。
　　他以自身化作圣光，无处不在，全面压制陈平扩展的世界环。
　　“你竟敢反抗？”
　　“莫非你以为真的可以抗衡我？”
　　“是谁给了你勇气，人族。”
　　“诸天万界，还没有人敢在这里与我进行规则对抗！”
　　兰德尔严厉的声音自圣光中传出，甚至传荡到了圣山脚下。
　　不少出外探索的异族都听到了山上传来的声音，一个个面露骇然。
　　不知道是谁竟然敢得罪圣灵族的领袖。
　　无穷无尽的圣光不断爆发，几乎笼罩了整个圣山。
　　这骇人的一幕，对于此刻还在圣山的大精灵与泰坦两族都造成了巨大的震撼。
　　连带着所有能看到圣山的异族都见到了山上耀眼的白光。
　　在一处偏僻的山林中，满是泥泞与鲜血、尸体的战场上。
　　一伙人族领主相互搀扶着，看向圣山。
　　那一声震喝即便是传到他们这里，也能够听得清清楚楚。
　　圣灵领袖兰德尔这是有意拿人族来示威。
　　“是谁上了圣山？”
　　“人族？我觉得咱们中如果有人能上去圣山，应该不会有别人了。”
　　“陈平？”
　　“除了他，还能有谁？”
　　“干死他！陈平！人族不可辱！！！”
　　忽然旁边有断了一条手臂的领主大声喊道。
　　他面目狰狞，身上还有尚未擦干净的血迹，此刻脖子上青筋都突出来了。
　　他的话似乎也引起了其他几人的共鸣，大家纷纷朝着圣山的方向大喊。
　　陈平！
　　就是此刻人族的希望！
　　而在遥远的天驱盟领地，虽然众人听不大清楚圣山上传出来的话语。
　　但是此刻却齐齐放下了手上的工作，远眺这座大山。
　　在他们的心中，忽然有一种感觉油然而生。
　　就是此刻发生在圣山的事情，与他们息息相关。
　　莉娜从领主殿议事厅内走了出来，远处世界树陈灵微微摇晃。
　　“我感受到了领主的气息，我好像可以进行连接……”
　　陈灵的声音在莉娜耳边响起，让美女事务总管吃了一惊。
　　“你能隔着这么远联系上领主？”
　　“还不确定，我只是感受到了领主传递来的一缕波动……”
　　莉娜不再多说，这显然是世界树才拥有的能力。
　　她让陈灵继续尝试，自己则随时关注结果。
　　而在此时的圣山上。
　　光芒笼罩处处，所有圣灵都跪伏在了地上做祈祷状，口诵圣歌。
　　就像是圣光之国降临世间，欲要清洗一切。
　　泰坦们与大精灵们都被逼得连连后退。
　　哪怕是莱恩弥丝，此时也不得不撑起所有的力量，保护自己不被牵连。
　　但想要她做出更多的行动却是不可能了。
　　她对规则之力的研究，被兰德尔全面碾压。
　　“他该怎么办？”
　　莱恩弥丝心中想起了陈平，不知道陈平面对这种情况该如何应对。
　　圣灵族是出了名的侍神之族，以入神国为荣。
　　没想到这种经历竟然对解析规则有着巨大帮助。
　　兰德尔原本该是抱着彻底结束圣山试炼的想法来的。
　　人族难得出了一个希望，却迎头撞上了百年来最适合圣山考验的对手！
　　莱恩弥丝为人类感到惋惜。
　　只是还不待她叹息，忽然有异动自圣光中源源不断的传出……
　　“那是……”
　　莱恩弥丝瞪大了眼睛…巾…。

195：我无敌，你们随意
　　无穷无尽的圣光。
　　作为万族之中顶尖的上族。
　　莱恩弥丝当然清楚，兰德尔这光照世界的源头是什么。
　　就是那圣灵一族甘愿为之奉献一切的圣光神国。
　　圣光之主于虚无中抓住了那一缕开天辟地的光，以此建立了神国。
　　祂的国度永恒明亮，圣光便是一切信仰的体现。
　　此后每一任圣灵族强者，都会在光之一道上寻求真谛。
　　兰德尔显然也是如此。
　　而且他这笼罩大半个圣山的圣光，明显是有特殊机缘所造成的。
　　莱恩弥丝从圣光气息中感应到了真正圣光的气息。
　　可尚未超凡的兰德尔是不可能拥有真正圣光的。
　　这圣光与之前兰德尔登山时释放的全然不同，带有极其强烈的侵蚀性。
　　克利拉斯前面的时候还能抵抗并吞噬圣光的力量，但这一次他只能不断后撤。
　　莱恩弥丝思绪杂乱，只是不等她感应再多。
　　一股突如其来的震动便打断了她所有的思考。
　　圣山之上，寻常人看不见的规则碎片纷纷流动起来。
　　这些规则碎片环绕着巨大的圣山，拉出一道道流光，真正如流星般划过。
　　而圣光之中，不论是莱恩弥丝、大精灵，还是克利拉斯、泰坦们。
　　全都看到了一道光环自圣光中铺展开来。
　　光环所到之处，圣光尽数退散。
　　日轮浮现，晖光重临。
　　而后有一颗星辰自这大日后方环绕而来，每游走一圈，光环便扩大一分。
　　异族们还没来得及看清楚呢，便又见到了一颗星辰浮现。
　　这星辰泛着金铜之色，有无穷神秘缠绕其上，荡起阵阵涟漪。
　　随着三颗星辰相互之间形成稳固的联系，光环便猛的爆发出去！
　　瞬息之间扩展二十公里！
　　此界之内，圣光不存！
　　人族的背影又一次出现在了异族的眼前。
　　二十公里的世界环！
　　莱恩弥丝与克利拉斯都震撼的看着陈平。
　　“你的友谊一文不值。”
　　“你的问题也很幼稚。”
　　陈平的声音徐徐传来，在他的世界环内，太阳居中为核，水星与金星依轨而动。
　　九州四卫各现神相，化作诸天繁星，点缀其间。
　　就像是在圣光之中开辟出了一个独立的世界。
　　陈平尽情的释放着自己的力量。
　　他处于天道酬勤的指定强化效果下，他的所有观察与解析，都有绝对真实的反馈。
　　天道酬勤，付出便有回报。
　　但是前提是你要有针对性的了解。
　　你想提升自己的力量，结果你只是每天冥想，那是无法达到效果的。
　　你想学习魔法，但是你对元素与魔网一窍不通，最后得到的反馈也会偏差万里。
　　如陈平在开启神州世界的时候，若不是有观想世界在前，他在世界殿堂根本不可能成功。
　　哪怕他有天道酬勤天赋也是一样。
　　在万界中心哪怕耗上百年千年，顶多成为另一方面的强者，却绝无可能创造世界。
　　他之前在山脚下，在刚登上山腰处的时候，并不是在坐看异族们表演。
　　事实上，他一直在解析圣山考验背后的真意。
　　他知道，如果不明白圣山考验的真意是什么，今日哪怕再多收获，也只是流于表面。
　　比入宝山空手而回更糟糕的事情，就是你入了宝山却不认识真宝，反而捧回了一些装饰品。
　　所以陈平以自己的经验，以自己在知识殿堂与世界殿堂的经历、收获为基础。
　　不断的解析圣山。
　　针对性的付出，才有针对性的收获。
　　这里既然存在规则，那么除了让试炼者们提前感受规则气息，提前明悟自己的规则大道之外。
　　究竟还有没有蕴藏的真正秘密？
　　至高意志的想法到底是什么？
　　规则大道这东西，对这些异族天才们来说并无处可寻的。
　　悟性逆天之人，哪怕是观摩星辰宇宙，都有可能参悟出规则大道。
　　如莱恩弥丝这种身份的人，她甚至都观摩过维度世界毁灭了。
　　她自身便有规则大道的基础，但是在圣山上还是只能艰难前进，一度还被压制住。
　　无论是兰德尔还是莱恩弥丝，克利拉斯，他们最终只能依靠自己的积累，独自前进。
　　在陈平看来，开启世界环并没有为他们带来什么实质性的改变。
　　本质上还是以力证道的做法。
　　就跟你数学解题，明明有对应的公理术式，但是你硬要用遍历计算。
　　当陈平走到圣山云雾的时候，他就已经知道，自己掌握住了圣山考验的真正内核。
　　所以任由兰德尔展现圣光，陈平以及九州四卫们巍然不动。
　　“幼稚？”
　　陈平的态度让兰德尔十分不满。
　　他是圣灵一族最强天才，自幼便沐浴圣光长大。
　　当代圣光殿堂数千新生领主之中，唯有他最终脱颖而出，横压一族同辈。
　　就算是老一辈的族中领主，他也有信心与其抗衡。
　　因为他的灵魂中，蕴含有圣光之主赋予的一缕创世圣光真意！
　　他以此为基础，开辟出了世界环。
　　所以他的世界环能够碾压莱恩弥丝与克利拉斯，哪怕是在与陈平的对峙中，都能保持侵略性。
　　论出身，他是圣光之子。
　　论悟性，他为当代诸天前三。
　　论实力，他如今93级，距离超凡只有最后一道门槛。
　　论领地，他如今也是正式勋爵，领地无限逼近初阶领地的标准。
　　从任何一方面看，兰德尔都想不出自己比陈平差的地方。
　　九州四卫的确拥有独特的能量与实力，但他的圣光军团同样强大无比。
　　诸天万界不知道多少人为了拥有他的友谊，甘愿赴汤蹈火，为他前驱。
　　一些小异族甚至于圣阶领主见了他都毕恭毕敬。
　　他愿意给予陈平友谊，便是给予陈平一个投靠他，成为他嫡系属下的机会。
　　结果只换回来一句幼稚？
　　圣光大盛！
　　这一下连山巅的云雾都被清除了大半，露出山巅的部分真容。
　　可是陈平的世界环依旧稳固。
　　清风拂山岗.明月照大江。
　　“你还是不明白。”
　　“今天你就算是超凡，是圣阶，在这圣山上你也赢不了我。”
　　陈平的世界环内，风波不起，他目光看向兰德尔。
　　又回头看了看后方的莱恩弥丝与克利拉斯。
　　双手抬起一按。
　　就是这么一个动作，圣光的世界便忽然发生了剧烈的抖动。
　　紧跟着圣光之中出现了诸多虚空裂痕，就像是幕布被人撕碎一般，直接消散开来。
　　紧跟着他再度迈动脚步，兰德尔的世界环当即扭动，后缩。
　　这一下直接就让圣山上的三位异族天才们眼瞳一缩。
　　哪怕是站在陈平身边的米兰，都流露出了诧异的表情。
　　她也无法理解陈平是怎么办到的。
　　米兰虽然不被圣山特殊的规则力量压制，但是想要她如同陈平一样，挥手便引动异象，那也是做不到的。
　　“各族的领主试炼。”
　　“万族联合的领主试炼。”
　　“究竟是在试炼什么，你们似乎都忘记了。”
　　陈平一步一句，兰德尔一直屹立不动的身躯忽然便跟着一句一退。
　　澎湃而无法抵抗的力量压着兰德尔后撤，就像是整座圣山的力量都在压迫他，让他无法反抗。
　　心高气傲的兰德尔如何能接受这种情况？
　　那张近乎完美的脸庞上第一次出现了狰狞，第一次出现了剧烈的情绪波动。
　　但是全然无用。
　　这一刻，陈平就是圣山上当之无愧的最强者。
　　九州四卫跟随着他的脚步前进，无时无刻都在与圣山上的气息纠缠，自身的气势在迅速的转变。
　　“我说你幼稚，你不服？”
　　“你的友谊于我算得了什么？”
　　“今日你没办法压制我，那么离开圣山后你也一样。”
　　“出了试炼世界，回到主世界后你甚至会被我远远抛在身后。”
　　兰德尔终于止住了颓势。
　　但这不是因为他顶住了陈平的力量，而是因为他自身对于圣山的解析，最高只能止步于此。
　　而陈平却依旧还在前进，甚至于身后的九州四卫们也在前进。
　　直到陈平终于走到了与兰德尔齐平的位置。
　　两人站在同一线上的不同位置。
　　兰德尔脸色铁青的看向陈平，而陈平却目视前方，看都没看他一眼。
　　这态度，以往只在兰德尔身上发生，何曾有人敢如此对待他？
　　下方，莱恩弥丝心神震动，只觉得陈平之前的那几句话大有深意。
　　她不由自主的开始思索自己之前的做法，究竟是哪里出了问题。
　　圣山屹立百年，多少届万族精英都没能将其征服。
　　这里面究竟是哪里出了问题？
　　她盯着陈平看，试从陈平的身上找出答案。
　　同时心底也浮现出那么一点哀怨，哀怨陈平话不一次性说清楚。
　　可是大祭司说她的路落在人族身上。
　　大家都是竞争对手，陈平也没理由为他们解释太多，莱恩弥丝只能尽力去观察陈平。
　　这种时候，什么种族的高低，什么背景的尊贵，全都无用了。
　　放下了一切的莱恩弥丝，忽然觉得天地都开阔了起来。
　　而陈平那世界环内，混沌模糊一片的规则世界也渐渐掀开了神秘的面纱。
　　随后莱恩弥丝就像是陷入了石化，整个人都失去了对外界的感知。
　　那一刻，她的脑海中仿佛有大爆炸发生.........
　　陈平抬脚，越过了骄傲的兰德尔。
　　九州四卫们跟着抬脚，一一经过兰德尔的身边。
　　兰德尔的眼珠子都开始泛红，双手紧握，青筋直冒。
　　如果说被陈平越过，那么兰德尔还能以这是一个气运之子，绝世天才来解释。
　　但是被一群明显是普通人族越过！？
　　兰德尔接受不了！
　　“你给我站住！”
　　世界环骤然收缩，几乎是形成了实质般的光膜笼罩在兰德尔的身上。
　　他悍然转身，直接伸手抓向了陈平！
　　这一刻，骄傲了不知道多少年的兰德尔终于无法忍耐，强行出手。
　　在他出手的瞬间，圣山上可怕的规则重压轰然降临，一下子将他压得五官溢血。
　　但是兰德尔的手依旧强硬的抓出，不将陈平按住誓不罢休！
　　那隐于灵魂深处的一缕创世之光真意爆发开来，强行顶开了规则之力的重压。
　　但这也彻底激怒了至高维度意志设下的规则限制。
　　天穹裂开一道缝隙，内里是虚无浩荡的星空。
　　一道无形无质却让整个万族试炼战场都感到畏惧的力量自裂缝中劈出。
　　兰德尔瞬间清醒过来，第一时间将创世之光神意收回，覆盖自己的灵魂。
　　但是已经迟了。
　　圣山山巅位置，忽然无声粉碎了一片！
　　除却陈平与九州卫们所立的位置，兰德尔所在的区域被彻底毁灭。
　　高傲的圣灵天才全身炸开一团团血花，整个人抛飞出去，在山道上滚出一道长长的血迹……
　　所有人都无法动弹，只能看着兰德尔从山巅一路滚到山脚。
　　其余圣灵们再也顾不上什么圣山考验了，不顾一切地冲下山去，第一时间去拯救自己的领袖。
　　山腰上克利拉斯与泰坦们全身都是冷汗，一个个吓得不轻。
　　在之前他们可是差点就出手与人族战斗了。
　　要不是莱恩弥丝阻止的及时，怕是下场也比这好不了多少。
　　他回过头去，看向山巅。
　　陈平就屹立在那破灭的区域之前，俯视着下方众人。
　　眼神古井无波，刚才那恐怖至极的一击都没能让他动容。
　　因为兰德尔的突然坠落，山巅上本已经被驱散了的云雾又一度凝聚了起来。
　　人族的身影缓慢的被云雾笼罩起来。
　　天穹的裂痕消失，强压如风般消散。
　　莱恩弥丝第一时间抬脚上前，脸上涌现焦急之色，想要追上与人族的距离。
　　她此刻当真是急不可耐。
　　如果云雾再度出现，那么她将无法再从陈平身上窥到真相。
　　克利拉斯看到莱恩弥丝的举动，顿时也意识到了什么。
　　但是他却没办法像莱恩弥丝一样追上去，此刻的位置就已经是他的极限了……
　　泰坦天才的脸上阴晴不定，炽热的呼吸声如闷雷一样……
　　这是他此行参加万族试炼最终的目标。
　　是他未来一切计划的起始，在万界之中，至高意志亲手打4.3造的机缘几乎已经绝迹。
　　唯有在这面对新生人员的试炼之中，才能如此频繁的见到。
　　错过领主试炼，那么百分之九十九点九九的人，终生都不可能再与至高维度意志有关联。
　　克利拉斯忽然抬头，看向那被云雾渐渐隐去的陈平背影。
　　“泰坦神族！克利拉斯！”
　　“请求与人族领袖陈平，缔结永恒盟约！”
　　“永恒同心，彼此互守。”
　　声若洪雷，传荡在圣山之上。
　　前方顶着压力攀登的莱恩弥丝愕然回头。
　　大精灵们与泰坦们也惊诧的看向克利拉斯。
　　一众泰坦情绪激动，除了部分归属于克利拉斯的之外，其余泰坦皆发出了质问。
　　“克利拉斯你疯了？”
　　“永恒盟约？那是不可违背的至高盟约，你到底要干什么！？”
　　泰坦们的脑袋都要炸了。
　　奈何克利拉斯所提的盟约对方是他自己，他们也无法提克利拉斯进行否决或者打断。
　　问题是泰坦神族与人族的关系可不好！
　　他们在人族百年主场试炼中，几乎每一届都参与了人族围猎！
　　但凡换一个地方，泰坦与人族早就打起来了！
　　山巅上，陈平也是有些意外的回过头来。
　　他看到了克利拉斯坚毅的表情，这位泰坦巨汉如标枪般站得笔直，目光坚硬如铁。
　　看到陈平转身，克利拉斯直接将手一扯，一声不吭地扯出了一团灵魂之光。
　　永恒盟约，以血脉，以灵魂，以未来三者所羁绊，于至高维度意志见证下签订的盟约。
　　一旦签订，就代表着双方永生同盟。
　　于诸天万界任何机缘宝地、规则之所、乃至彼此族群所居之域，皆有效用。。

196：领主的真意，圣山的考验，我陈平破了！
　　在进入万族试炼世界后。
　　陈平便通过第一次的冲突，了解到了针对人族的围猎联盟。
　　了解到围猎人族的所谓上族究竟是谁。
　　当时泰坦赫然在列。
　　在陈平的设想中，他们与泰坦迟早是要有一战的。
　　但是没想到克利拉斯竟然当着一众泰坦的面，提出了永恒盟约。
　　这是诸天万界最高盟约，去到哪里都有效果。
　　其中好处与限制皆有，一般而言是大族与大族之间才会建立这种盟约。
　　陈平就怀疑围猎人族的背后势力，就是永恒同盟关系。
　　唯有这种同盟，不用担心自己被人背叛。
　　但是对于陈平来说，他有什么必要要跟克利拉斯同盟？
　　“我拒绝。”
　　摇了摇头，陈平决定不再理会克利拉斯。
　　别看克利拉斯一副宁愿得罪同族也要跟陈平结盟的模样。
　　但是他的背景在泰坦一族必然不低，得罪了又如何？
　　太子发配边疆，令其自省，待其悔悟？
　　还是那句话，没必要。
　　泰坦是万界上族，哪怕是克利拉斯自以为作出了让步。
　　但在陈平看来也是高高在上的模样。
　　他之前对兰德尔所说的话，其实也是对这几个异族说的。
　　给他时间，有一个算一个，根本不用跟他竞争。
　　这些异族的优势只会随着时间被抹平，越往后越无法对陈平造成任何威胁。
　　听到陈平的回应，克利拉斯顿时就急了。
　　他的身上炸出雷霆光芒，浑身肌肉块块隆起，皮肤都撑得开裂。
　　居然硬是在寸步难进的情况下，又踏出了一步距离。
　　“陈平！帮我一把！”
　　“我答应你办三件事！只要不涉及我泰坦根本存续，哪怕是弑神，我也为你出手！”
　　“圣灵族势力强大，我可为你先拦住圣灵！”
　　血雾迸发，克利拉斯这一下简直是拼尽了全力。
　　看得后面的泰坦们都为之震撼，有些知道克利拉斯背景的，27更是面色复杂。
　　但也有泰坦对克利拉斯破口大骂，直言克利拉斯不配为领袖，丢尽了泰坦的脸面！
　　骂完之后，泰坦们一分为二，差不多六成以上的都转身离开了圣山。
　　但这一切都没有让克利拉斯动摇。
　　他依旧死死盯着陈平，等待陈平的回复。
　　这让陈平也不由得好奇，究竟是什么事情，让克利拉斯如此执着于此？
　　他可不会放过圣山考验。
　　“走。”
　　陈平没有再回头，继续带着九州军团走上山巅。
　　云雾将他们的身影彻底遮蔽。
　　整座圣山上面，只剩下大精灵圣女莱恩弥丝还在一步一步地艰难前进。
　　云雾之中，九州四卫们心无旁骛，一心跟着陈平前进。
　　“不要抗拒施加在你们身上的压力。”
　　“感受它，就跟你们平时训练一样，觉得自身哪方面被压迫，便着重加强哪方面。”
　　陈平的话在众人耳边响起，大家先是一愣，随后便感觉到那无形的压力又降临了！
　　之前从陈平展开世界环后，圣山上的压力就消失不见了，所以他们才能一路跟随。
　　如今压力再来，大家不由得想起三大异族的情况。
　　“家主，我们可以在这里等待的。”
　　“是啊，家主，你独自前行吧，我们不能拖累你。”
　　恩琳娜与陈崖先后开口，陈威与李旭也是放缓了脚步。
　　就连米兰都侧脸看向了陈平。
　　然而陈平却笑了起来，没有转身，只是挥了挥手，表示无妨。
　　“并不是这样的，到了云雾之上，便是圣山最后的阶段了。”
　　“在这个阶段，固然有些压力，但并不是我撑不撑得住的原因。”
　　“你们不要被异族误导了，他们都没有找到圣山考验真正要考验的东西。”
　　听到陈平依旧平稳有力的话，众人纷纷精神一振。
　　大家最害怕的，就是因为自己的弱而拖累陈平，导致陈平失去机缘。
　　这对于九州领的人来说是不可饶恕的。
　　既然陈平说没问题，那么他们自然相信自己的家主、领主。
　　世界环依旧处于展开状态，但压力已经一点一点回到了他们身上。
　　有人觉得灵魂刺痛，有人觉得身躯疲惫，有的人则是双臂酸麻。
　　整个九州四卫近万人，竟然在压力下出现了几十种不同的情况。
　　似乎这压力就是针对他们本身的弱项而来的。
　　每个人的优势与弱势都不尽相同。
　　就连玄武卫们，看似大家的水平都差不多，日常训练也是一样。
　　可此时反映出来的状态，却也多种多样。
　　陈威默默将麾下的情况看在眼里。
　　他的身上倒是没有哪里特别突出的地方，那压力几乎是全方位落在他身上的。
　　平时感觉还挺合适的铠甲，此时好像越来越沉重。
　　他调整自身的肌肉，就像是在做负重锻炼一样，不断地挤压出自己的力量。
　　神金铠甲内，汗出如水，甚至都流淌到了外面。
　　不仅是陈威如此，此刻所有战士们都是如此，连陈崖与恩琳娜两个领主身份的也不例外。
　　每个人的模样看起来都十分辛苦，十分疲惫。
　　血灵们感觉自己的血液都在沸腾，她们只能咬牙调动血灵之力，尽量压制住异动。
　　白虎卫们好像被群魔厉鬼缠绕，眼前的道路，周围的环境都变成了森然地狱。
　　“紧守心神，观想白虎！”
　　李旭断喝一声。
　　所有白虎卫齐齐一颤，当即在心中观想起白虎形象，以此对抗莫名其妙出现的幻觉。
　　至于青龙卫，他们出现的问题五花八门，就算是陈崖自己也数不过来。
　　有些骑士看向陈崖，询问是否要放弃坐骑。
　　但是陈崖咬了咬牙，看向前方陈平的背影，他隐约猜到了什么。
　　“不能放弃，所有人给我听着，你们的目标，就是连人带马走到终点！”
　　“是！”
　　众青龙卫齐喝一声，当即用自身催化的青龙力量将坐骑都包裹起来。
　　这本该是他们作战时候的姿态，但此刻用在这里，也能为坐骑减轻不少压力。
　　“这是在用你的天赋力量进行适应强化？”
　　米兰对陈平出声问道。
　　英魂美女身体干爽，行走间也没有疲惫的模样，是众人之中除了陈平以外，最轻松的一个。
　　原本她应该是会在这里遭受严苛考验的，但自从至高祝福强化了她的灵魂后，米兰已经是完美的英魂了。
　　而区区圣山规则重压，对于米兰来说并不是什么大问题。
　　“你发现了？”
　　“呵，他们是当局者迷，相信不用多久，也都会明白过来了。”
　　米兰飒然一笑，紫色的长发甩在脑后。
　　“是的，这是适应的过程，也是成长的过程。”
　　“这本就是圣山的馈赠，只要能够进入山巅，便能得到，而我不过是帮他们加强了一下效果。”
　　陈平伸手用拇指与食指比划了一下，两指中间有微小的缝隙。
　　表示他只不过是帮忙加了一点点效果。
　　米兰失笑，她可是知道，陈平的天道酬勤究竟有多强。
　　虽然陈平没有明说，但她立刻就明白了，这攀登山巅的过程，应该就是一个强化自身的过程。
　　规则之力会针对攀登者的弱点进行施压，受压者则需要通过有意识的针对来磨炼自己。
　　这本该是一个漫长的过程，或许需要在原地停留许久才能完成。
　　但是在天道酬勤的作用下，反馈来得特别的直接与迅速。
　　当他们做出对应调整的时候，立刻便能感知到压力的减轻或者加强。
　　减轻了代表调整有效，自然就继续坚持。
　　加强了代表调整失误，立刻就需要重新改变。
　　不知不觉间，他们已经走过了山巅半途路程。
　　在陈平的前方，已经可以看到山峰所在。
　　四周的云雾开始变得稀薄，随着他们的前进而渐渐消失……
　　直到忽然间天穹浮现于众人面前。
　　巍峨的圣山之巅彻底显露出来。
　　人在如此天穹与山峰之上，简直渺小如蚂蚁，心中感慨万千。
　　哪怕是陈平，也忍不住深呼吸了一口。
　　身后九州四卫们齐齐感觉压力尽去，全都大口大口的喘息着。
　　然后疲惫消失之后，随之而来的就是无穷无尽的力量涌入体内。
　　所有九州四卫的战士都感觉，自己像是重获新生！
　　【玄武卫经过了规则之力洗礼，全体获得规则感悟种子，规则感悟进度45%】
　　【青龙卫经过了规则之力洗礼，全体获得规则感悟种子，规则感悟进度31%】
　　【白虎卫经过了规则之力洗礼，全体获得规则感悟种子，规则感悟进度30%】
　　【朱雀卫经过了规则之力洗礼，全体获得规则感悟种子，规则感悟进度37%】
　　九州四卫颇有些不明所以，但是陈平却真真切切的得到了信息提示。
　　规则感悟种子！
　　这是高级职业者都不一定能获得的机缘！
　　一旦感悟完成，九州四卫必定能获得基于规则力量的技能突破，而且每个人都能有规则庇佑。
　　以后再对抗规则力量，九州四卫将拥有极大的优势。
　　这是传奇军团的第一步！
　　是比意志军团的意志力量还要更进一步的强大特性！
　　传说中神明的军团，便拥有规则之力的加持。
　　看着麾下的四卫们，陈平由衷的感到开心。
　　这是他亲手培养起来的无敌军团，是他将来驰骋万界的王牌！
　　但是这还不够。
　　“所有企图登顶圣山的人，其实都搞错了一件事。”
　　“他们以为是规则之力的考验，以为是对规则力量的提前感悟与打基础。”
　　“但他们忘了这里是哪里。”
　　“这是领主试炼！”
　　“而不是什么职业者试炼！”
　　陈平将自己的世界环收缩回来。
　　连带着本源太阳、魔法水星、神秘金星也变成了巴掌大的一颗，环绕在他左右。
　　米兰敏锐的感觉到，世界环内的世界之力在不断的波动，就像心脏一样！
　　这波动是如此的有力，以至于米兰感觉自己像是身处狂风暴雨中的小船上。
　　不止是米兰，九州四卫们很快也感觉到了异样，一个个变得凝重起来。
　　唯有陈平，他闭上了眼睛。
　　虽然山巅已经近在眼前，半小时不到的时间就能抵达，可是他却没有动身的意思。
　　此时的万族试炼世界，又迎来了魔能入侵的时刻。
　　巨大无比的大陆不断被改天换地，山川转换，沧海桑田。
　　天驱盟领地，那散发着氤氲光芒的守护光罩正在剧烈波动，仿佛随时可能被击穿。
　　天驱盟诸领地内的人都有些惶恐，但位于中心的九州领内，领民们忽然感受到了什么。
　　此刻九州领的上空，隐隐有星空浮现。
　　万族试炼世界可是没有星辰的！天穹从来都是灰蒙蒙一片，透着一股混沌之意。
　　圣山山113巅。
　　陈平伸手一引，本源太阳随他的手指而动。
　　“领主试炼。”
　　“针对的是领主。”
　　“什么是领主？”
　　陈平看似在自言自语，但米兰知道他其实是在对内心的感悟作出回应。
　　是在对圣山的考验做出回应。
　　这就是克利拉斯不喜相求，想要得到的东西。
　　“领主，不论是任何种族，其实都只有一个职责，或者说能力。”
　　“领主追求的不该是个人的伟力，或者说，伟力其实也是为了自己的领地服务。”
　　“领主的核心，是领地，领地的核心是领民，领民的核心，是自我升华，再由此反馈回来。”
　　“自成一体，自成循环，从此不断壮大自身，不断进化，最终庇护一界！”
　　此时山巅之上，不知道是不是因为陈平的话语，忽然平地起风。
　　陈平将手指尖的太阳一推，太阳当即融入了世界环中。
　　同一时刻，九州领上空，一颗绽放无穷热量与光芒的太阳突然浮现。
　　这太阳出现之后，整个九州领就像是被独立了出来一样。
　　所有九州领领民的心中都浮现了陈平的声音。
　　也不知道是谁第一个跪伏了下去，随后整个领地，所有九州人齐齐跪伏。
　　而后，第二颗行星出现，是代表了魔法的水星。
　　第三颗行星出现，是代表了神秘的金星。
　　随着每一颗行星的出现，九州领内世界的气息便越发的浓郁。
　　有领民在这样的刺激下，赫然突破了自身瓶颈。
　　周围天驱盟一众领地似乎都消失不见了，取而代之的是模糊的轮廓。
　　当轮廓也最终隐去时，出现在九州领周围的，便是一望无际的山巅……
　　九州四卫的战士们震惊的看着忽然出现在身边的九州领。
　　陈威伸手触碰，却发现自己根本触碰不到近在咫尺的建筑与人。
　　就像是两个不同世界的人重叠在了同一时空。
　　大家互相无法触及，但可以看到同样的景物。
　　而在最中心的位置，领主殿映照的地方，陈平缓缓升空。
　　他此时已经完全进入了自己的世界之中。
　　圣山在他面前不再是那巍峨巨大的模样，反倒是如旋转的星云。
　　而他便是中心。
　　一道道规则之力星辰般点缀在其中，那是真正的规则力量，而不仅仅是碎片。
　　此刻万般规则齐聚陈平一身。
　　远在世界殿堂内部，那初生的神州世界又一次出现了异动。
　　两条世界蛇睁开了眼睛。
　　行走在世界之中的万界旅人也抬起了头。
　　一直在试图实质化的第四颗行星，地球，正传来剧烈的波动……。

197：震动万界！请降临，属于我的奖励！
　　陈平的神州世界。
　　本源太阳是最先完善并且实质化的。
　　这都得益于当初拍卖会主人萨罗斯。
　　作为交易的一部分，他给了陈平一块本源之露。
　　既能转化为养分，又完美契合了本源之意，直接促成太阳的生成。
　　有了本源太阳，后面才有神州世界的正式演化。
　　此后魔法水星借助了最后一点本源之露的力量。
　　而世界蛇的到来，算是彻底帮助神州世界登上了高速列车。
　　但是世界的演化在第四颗星辰的时候，便一直停滞不前。
　　这是陈平指定的神州世界的真正核心。
　　地球。
　　地球代表的知识是意识。
　　万界旅人此时便在意识地球的外围，感受着这颗蓝色星球散发的波动。
　　尽管看起来像是意识地球终于要开始转化了。
　　但万界旅人依旧能感觉到意识地球的孕育尚未完善。
　　此时的应激反应，不过是源于世界的主人下意识的呼唤。
　　意识地球已经完善了至少七成。
　　所以它会无意识的呼应世界之主的呼唤，故而会有强烈的实质化动作。
　　但这其实不是一件好事。
　　如果此时过早将其实质化，那么以后意识地球会存在一个明显的漏洞。
　　一旦陈平以后想要回过头修复意识地球，他要耗费的代价连脸神明都会感到棘手。
　　万界旅人并不知道为什么陈平要定这颗星辰为核心。
　　毕竟太阳无论从哪一方面看，都比地球要更加的合适。
　　任由祂从所有的方面都考虑了一遍，始终无法得到答案。
　　但这正是万界旅人行走万界的乐趣之一。
　　他伸出手来，将意识地球虚握在掌心之中。
　　原本剧烈波动的意识地球忽然恢复了平静，但是其散发出来的力量却没有被阻拦。
　　神州世界整体依旧在呼应世界之主的呼唤。
　　在万族试炼世界。
　　陈平伸出手来，在他的掌心处浮现出一颗蓝色的星辰，正是地球。
　　当地球出现的时候，不论是九州四卫还是投影在此的九州领领民们。
　　所有人齐齐感到自己的身体一下子凝实。
　　就像是漂浮在天空久了的人，双脚一下子踩到了实地！
　　“领主试炼是对领主的试炼，圣山考验是对领主的考验。”
　　“既然是领主考验，那么又怎么能少得了领民？”
　　陈平回头看向九州领的领民们，不论是莉娜还是波罗铁匠，抑或是张三等人。
　　大家齐齐对陈平献上了崇敬的敬礼。
　　若是陈平的话被万族知道，怕是直接就要掀起滔天巨浪。
　　圣山考验竟然要领主与领民一起接受考验？
　　那些强大的领主哪一个不是拥有数千近万领民。
　　要带领这么多领民从山脚一路攀登到山巅，根本就没有人能够做到。
　　哪怕是陈平也一样。
　　他的实力不足以让他带领整个九州的领民们登山。
　　这是他在猜到了圣山考验的真相后，便确切的感受过的结果。
　　甚至于他带领九州四卫们登山，其实也是有取巧的成分存在的。
　　他没有如莱恩弥丝等人一样，将规则碎片摄为己有，化作自己的规则基础。
　　他其实是以自己的领主天赋为核心，吸引规则碎片环绕而动。
　　他根本无所谓环绕的是什么类型的规则碎片。
　　他甚至都没有去在意过。
　　一开始摄取了两次后，陈平就知道圣山并不能让他拥有规则之力。
　　所以他直接就放弃了这一做法。
　　没想到却直接激活了另外一种方式。
　　诸天万界万族，只有人类拥有领主天赋这种东西。
　　其余种族大多都是固定的几种种族天赋能力传承。
　　唯有人族百花齐放。
　　这里是人族主场的圣山考验，人族所谓的优势除了能够轻松摄取规则碎片。
　　便是在这里激发天赋后，将可以较为轻松地让规则碎片环绕起来。
　　借助规则碎片来对抗规则碎片，彼此互相抵消。
　　所以莱恩弥丝看陈平的规则幻象是一片混沌。
　　她其实没有看错，因为那就是混沌。
　　陈平由头到尾，都没有对规则碎片做出过什么组合安排。
　　兰德尔、莱恩弥丝、克利拉斯他们是以自己的力量对抗规则压力。
　　而陈平他是利用规则来对抗规则。
　　至于世界环的力量，反倒是具备了主动过滤规则碎片的作用。
　　因为陈平的世界环拥有世界之力，不符合他神州世界规则的碎片，自然被排斥。
　　由始至终，陈平其实都没有怎么动用自己的力量。
　　这一点，是莱恩弥丝乃至于兰德尔他们完全想不到的。
　　前者以为陈平是利用世界之力。
　　后者以为陈平是有特殊的规则力量。
　　到了山巅之后，陈平已经打破了百年圣山考验的纪录了。
　　但是他又不是为了破纪录而来。
　　他来这里，是要得到圣山上，至高维度力量掌控的最大机缘。
　　他以讨巧的方式将领地召唤到了山巅。
　　这会导致机缘奖励降低，陈平已经可以预见到。
　　但是他并不在乎。
　　拿到手的才是机缘，拿不到的便只是虚无。
　　“之前，是我带着你们前进。”
　　“现在，到你们助我一臂之力了！”
　　“为领主效命！”
　　不论是投影至此的领民还是就在山巅的九州四卫。
　　此刻齐齐看向陈平，诚恳回应道。
　　陈平将手上的地球松开，当即便有诸多力量汇聚入地球投影之中。
　　而陈平整个人也跟着灵魂升华了起来。
　　他就像是从天空俯瞰整个世界。
　　地球既意识。
　　神明万界旅人死活想不通逻辑的事情，其实只是陈平一个小小的任性。
　　他当然知道太阳作为核心才是最好的。
　　但他就是想用地球。
　　我是世界之主，我就这么指定。
　　这是陈平觉得自己与原来世界的唯一联系，所以当初也定了是意识所在。
　　他开始大踏步前进，所有九州领领民们也追随着他的脚步前进。
　　世界环重新扩大，连带着将九州领也真正融合在了世界环内。
　　此刻众人是真正的不分区域，皆在山巅了。
　　天驱盟大本营。
　　众领主们震惊的看着九州领的位置，那里已经被星光笼罩，根本看不清情况。
　　有人想要靠近去查看一下九州领发生了什么事情，但是却被一股庞大的力量推开。
　　临近的发展联盟众领主也是惊恐的看着这里的星光。
　　原本扭曲晃动的守护光罩，在星光的照耀下，竟然稳固了下来。
　　魔能入侵的恐怖变动，在这一刻仿佛都变得安宁起来。
　　有异族领主悄悄的试探了一句：
　　“他们好像都被困住了，我们是不是准备一下迁徙……”
　　“嗯？嘶……”
　　这位异族领主的提议顿时引起了众异族的关注。
　　之前九州领强硬的态度，除了震慑住了他们外，也让他们感觉到了害怕。
　　如今最强的九州领被情况不明的星光笼罩，大家的心思顿时就活跃了起来。
　　现在外面魔能入侵，如果魔能入侵结束，星光还未消失。
　　那么他们便有了最佳的机会迁徙离开。
　　毕竟天驱盟除了九州领之外，其他的对他们威胁并不大。
　　发展联盟硬要走，他们也拦不住。
　　可是在这个时候，雅灵领主忽然喝骂了一句：
　　“闭嘴！”
　　雅灵领主此时浑身颤抖。
　　他的目光并没有放在天驱盟九州领那边，而是看向了圣山。
　　哪怕是在魔能入侵，毁天灭地的环境之中，圣山依旧巍峨壮观。
　　而原本笼罩住圣山山巅的云雾，此时竟是开始消散了！
　　在这之前，圣灵的圣光曾经驱散过一部分云雾。
　　但驱散的那么一点，与云雾整体比起来不过是十之一二都不到。
　　可现在的云雾却是在自动消散！
　　这在万族试炼历史记载中可从未发生过！
　　随着圣山山巅的云雾消散，整个万族试炼世界的天色都明亮了起来。
　　魔能入侵的异动也渐渐变弱，竟像是有了结束的迹象。
　　这一下可就真的惊动了万族了。
　　整个万族试炼世界，所有参加试炼的种族都看向了圣山。
　　若不是外面魔能入侵还没有结束，他们恐怕早就冲向圣山了。
　　圣灵领地中，圣灵们齐聚在圣殿之前。
　　圣殿敞开的大门内，兰德尔一脸苍白的盯着圣山，眼神阴鹫。
　　圣灵们已经没有了往常的骄傲，此时都一脸震惊的看向圣山。
　　没人注意到自家领袖的气息又有了暴动的征兆。
　　而在圣山之上，还留在这里的泰坦与大精灵们近距离目睹了云雾消散。
　　一个个都震惊得如石雕一般，全然忘记了反应。
　　随着云雾的消散，施加在所有异族身上的规则压力也在消退。
　　克利拉斯忽然觉得自己轻松了不少。
　　他第一时间拔腿便往圣山山巅跑去。
　　而原本已经走到了云雾之前的莱恩弥丝，也是同样加快速度。
　　她穿过几近透明的云雾，不过一会便冲到了山巅之上。
　　而后她便倒抽了一口凉气。
　　在她的面前，一片星空绽放在天穹上。
　　陈平世界环覆盖的范围内，人影重重，一时间根本数不过来。
　　而在最高的位置上，陈平就悬浮在那上面。
　　莱恩弥丝还处于规则摄取的状态中，此时看到漫天的规则碎片疯狂窜动。
　　她的花路之路在这样的环境中直接崩溃，完全不受她的控制。
　　就算是她想要尽力控制，却一点办法都没有。
　　但让莱恩弥丝松了一口气的是，就算是规则碎片消失，她依旧没有被压力逼退。
　　大精灵圣女目光重新看向陈平。
　　如果说此刻圣山异动是因为什么引起的，那么就只有唯一一个可能。
　　是陈平引起的！
　　他破解了圣山考验的秘密！
　　看到那数量庞大的人族身影，莱恩弥丝忽然觉得脑中混沌的地方变得清明。
　　陈平之前说过的话一遍又一遍地在她的脑海里回想。
　　这是领主的试炼。
　　领主的试炼。
　　领主。
　　什么是领主！？
　　独自一人是不可能成为领主的！
　　“.竟然是如此……”
　　莱恩弥丝是天资聪慧的圣女，她的智慧哪怕在诸天都排得进前列。
　　只一瞬间就明白了圣山考验的真相。
　　诸天万族追求了百年的考验，却在最后一届被一个人族直接破解了。
　　这难道是宿命？
　　亦或者，其实是眼前这个人族领主特殊？
　　莱恩弥丝心中震撼未休。
　　而在诸天外界大世界，数不清的维度宇宙之中，依次有九个世界闪亮起来。
　　那正是另外九个星域的万族试炼战场。
　　此刻因为人族主场的这个万族试炼世界异动而发生共鸣。
　　不知道多少高纬度宇宙与世界内有大能纷纷散发出感知意念。
　　祂们一个世界一个世界的看过去，最后落在了人族主场的试炼世界上。
　　但是就在他们准备进一步的窥探时候，忽然感知到了之前至高意志残留的意念存在。
　　一个个念头顿时二话不说就缩了回去。
　　但是祂们却还是记住了人族这片星域。
　　在这宇宙的一处星云之中，有一座如九层宝塔一样的建筑浮现出来。
　　在宝塔的顶端，一道身影凝聚出来，看向了传来特殊波动的试炼世界。
　　他的两鬓斑白，身上是典型的人族气息。
　　“如此波动，今年的万族试炼是怎么回事？”
　　“动静这么大，这可不好遮掩。”
　　一边说着话，一边皱起眉头，这男子伸出手来，就像是拉上帷幕一样双手合起。
　　无形的屏障忽然出现，将他宝塔所在的宇宙星空都包裹了起来。
　　万族试炼世界的波动被这无形屏障隔绝在外，并没有继续传递进去。
　　做完这一切后，白鬓男子又看向了宇宙深处。
　　感知到有空间波动出现后，他当即驾驭宝塔前往了空间波动发生之处……
　　而在另一处维度宇宙中，一直待在华贵宫殿中的萨罗斯忽然睁开了眼睛。
　　他所在的密室正在传来规律的光晕闪动。
　　这是他设计的专用提醒信号。
　　只看了一眼，他就知道是来自之前关注过的领主试炼世界。
　　“莫非与陈平有关？”
　　“也不知道他将本源之露消化得如何……”
　　萨罗斯想要去看看，但想起自己现在还在闭关感悟呢，便打消了这个念头。
　　反正在他看来，陈平那种变态小子，不可能通不过试炼。
　　等到陈平试炼结束，他才出现去祝贺一下也不算迟。
　　“据说他在人族有好几个对头，呵呵呵，到时候怎么给他撑腰好呢……”
　　萨罗斯胖嘟嘟的脸上露出了意味莫名的笑容。
　　随后他缓缓闭上眼睛，又消失在了密室中。
　　此时此刻的诸天万界，不知道萨罗斯这一层次的强者都关注到了试炼异动。
　　但是因为人族试炼世界刚刚有至高意志大开杀戮，所以没有种族想来触霉头。
　　诸天万界之中，一共十处试炼世界，对应着十个庞大的宇宙星域。
　　此时十处闪光此起彼伏，遥相呼应，在各自试炼世界中都出现了多种异象。
　　而作为异动的核心，人族万族试炼世界中。
　　陈平睁开了眼睛。
　　刚才那么一瞬，他被一股无法揣度的力量携带着穿梭了万千世界！
　　他游走于维度之上，又穿梭在过去与未来。
　　这个过程之中，陈平完全没有反抗能力。
　　直到现在他才清醒过来。
　　看到周围齐齐跪伏的九州领领民们，陈平双手一握。
　　“现在！接受我们的奖励吧直！”
　　“九州领领主，已达圣山之巅！”
　　“请至高维度意志，赐予圣山考验奖励！”
　　话语落毕，整个万族世界正在发生的魔能入侵纷纷消失。
　　天地瞬间恢复了一片清明！
　　一道光芒从天而降，落在圣山之上！
　　莱恩弥丝一手稍微遮住了眼睛，脸上满是震撼……
　　刚刚冲到了山巅的克利拉斯膝盖一软，庞大的身躯坐在了地上……
　　“他真的做到了……”
　　大精灵与泰坦同时说道……。

198：该是我的全都得留下！至高意志也不能拿！
　　在攀登圣山时候，陈平只带来了九州四卫的精锐。
　　所以只有他们得到了规则之种。
　　如果有一个领主能够带领全部领民抵达圣山之巅。
　　那么他将获得震动万界的至高奖励。
　　可是陈平做不到。
　　他的领地本来就因为特殊机缘领先了别人一截，是初阶领地。
　　放眼整个诸天万界，恐怕只有寥寥数个见习领主能有他这成就。
　　如果仅仅是这样也就算了，一万多人。
　　但是因为人族试炼世界提前出现波动，导致万族试炼提前开启。
　　至高意志为了弥补人族领主的缺失，为他们强化了领地。
　　而陈平得到的是特殊奖励，他当初选择了人口翻倍。
　　三万人口，就算是自视甚高的圣灵领袖兰德尔，也根本不敢想象带他们上来。
　　甚至可以说，诸天万界，十大万族试炼世界内，没有任何一个领主能够做到。
　　就算他开启了天道酬勤的指定强化能力也是一样。
　　当真是成也领地，败也领地。
　　陈平并没有表现出多大的情绪，他只是一直关注着天上光点的变化。
　　此时的他还处于天道酬勤指定强化状态中，脑力疯狂加速，捕捉一切信息与线索。
　　此时随着他触发最终奖励，圣山上的云雾已经完全消失。
　　万族试炼世界内，所有参加试炼的异族与人族都仰望圣山。
　　见证陈平获得至高奖励。
　　光芒落地，圣山竟是从山脚处开始变成了光点。
　　山体消失的速度一开始还很缓慢，但越往后便越快，就像是彻㡳蒸发了一般。
　　还在半山腰的大精灵们与泰坦们就不受控制地掉落下去。
　　若是在这个高度摔下去，那当真是十死无生。
　　可是他们落在星光中，却像羽毛一样缓缓地降落。
　　克利拉斯拼命地跑着，终于在最后一刻跑上了原来的山巅位置。
　　整片山巅区域此时缓缓展开，形成了一个平面。
　　莱恩弥丝与克利拉斯都胆战心惊地站在平面边缘。
　　他们都想靠近去看看。
　　但是陈平的世界环此时不断地震动。
　　世界环与此地的规则碎片形成了一道无形屏障，将他们隔绝在外。
　　克利拉斯咽了咽口水。
　　“这可是诸界唯一的奖励……”
　　“他……”
　　克利拉斯想说点什么，但他发现自己的喉咙十分的干，话990到一半便顿住。
　　莱恩弥丝没有说话，只是静静的看着。
　　圣山的星光化，便是从天穹光柱落下开始的。
　　此时巍峨圣山庞大山体化作的星光，齐齐凝聚到了山巅平面上。
　　密密麻麻地星光将这里映照得如梦幻世界。
　　克利拉斯伸手想要捞取，却发现根本抓不住那些星光。
　　“别浪费力气了，那是对通过考验者的奖励，你根本不可能截取。”
　　莱恩弥丝轻声说道。
　　大精灵圣女此刻的心情，根本不像表面看起来那么平静。
　　她也不知道自己现在到底是什么心情。
　　羡慕，懊悔，佩服，甚至于嫉妒……
　　“他究竟是怎么做到的……”
　　“因为他一直记得自己是一位领主。”
　　“嗯？领主？”
　　“是的，我们都是领主。”
　　莱恩弥丝看向克利拉斯，这位泰坦巨汉因为她的一番话，陷入了沉默之中。
　　很显然，克利拉斯也醒悟过来，明白了陈平是如何通过考验的。
　　这是一个说穿了十分浅显，十分简单的考验，根本没有多么复杂。
　　但是这么多年，这么多届，硬是没有人能想到这一点。
　　每一个来到圣山的领主，都为那充斥在周围的规则碎片所吸引。
　　弱者想要在这里获取属于自己的规则感悟。
　　强者自以为自己对规则的感悟更强，所以以此为目标，突破上山。
　　回想起当时陈平那一番话，莱恩弥丝甚至能感受出来，陈平的鄙夷。
　　大精灵，圣灵，万界上族。
　　那又如何？
　　从根本上便错了。
　　如果让莱恩弥丝重来一次，她有信心带领自己的领民们登上山巅。
　　她相信兰德尔也可以做到。
　　克利拉斯也有很大的希望。
　　历届每一位万族天骄都有机会，都有能力！
　　此时漫天的星光忽然波动了起来，如海浪一样不断翻动。
　　最后竟是有大部分朝着天穹飞去，在半途中便消散于无形。
　　这一突如其来的变化，让所有关注圣山的人都惊住了。
　　莱恩弥丝与克利拉斯眼瞳一缩。
　　他们看到随着星光波动，世界环内陈平那密密麻麻的领民有绝大部分模糊了一下。
　　莱恩弥丝一下子就看出来，那并不是真人在此，而是从远处投影映照过来的。
　　她与克利拉斯核这时候才意识到，陈平是讨了巧。
　　所以这巍峨圣山所化星光，绝大部分都消失了。
　　这是至高意志定下的规则。
　　谁也无法违背，谁也无法取巧，尤其是在至高意志刚刚惩戒过后。
　　如果你取巧了，那么你获得的奖励自然也会削减。
　　莱恩弥丝叹息了一声，露出了遗憾的表情。
　　如此逆天的机缘在此，陈平也的确完成了考验，结果却没办法得到最大的奖励。
　　看看陈平领地上那惊人的人口单位，莱恩弥丝一眼就看出来远超所有领主。
　　如此庞大的人口，也的确没办法都带上圣山。
　　就算陈平再逆天，他毕竟也不是超凡，不是圣阶。
　　他只是一个还在参加试炼的见习领主，如她们一样。
　　而克利拉斯只是定定地看着天上消失的星点，满脸心疼。
　　他有感觉，若是自己能得到其中哪怕十分之一，二十分之一。
　　他自身都会有极大的成长。
　　此时在万族试炼世界，圣灵族领地内。
　　坐在圣殿内的兰德尔脸上露出了嘲讽的表情。
　　别人看不清楚，但他的实力可以让他清晰的看到圣山之巅的情况。
　　包括九州领地的领民晃动那一幕，也被他看在眼里。
　　聪慧如他，一下子就猜出了圣山之巅考验规则的大概。
　　也知道陈平失去了至高奖励的绝大部分。
　　“一昧的追求规模与机缘，却不知道自己有没有匹配的实力，愚蠢。”
　　“如此万界唯一的机缘，竟然被你这样浪费，说出去简直贻笑诸天万界……”
　　兰德尔难得的说了这么多的话。
　　此刻圣殿内没有任何外人，只剩下兰德尔一人。
　　他是被至高意志的规则所伤，短时间难以恢复。
　　所以哪怕他想对陈平出手，也几乎是不可能的事情了。
　　但是这并不妨碍他嘲讽陈平的结局。
　　你自以为看穿了一切，结果呢？
　　你所要的奖励呢？
　　愚蠢！
　　兰德尔看着那山巅平面上，投影而来的九州领领民们尽数消失。
　　脸上的嘲讽之意越来越浓，最终化作大笑。
　　圣殿之外，圣灵们仿佛没有听到他的笑声，依旧是跪在地面，口诵祷词。
　　万族皆看到了山巅平面上消散的星光。
　　虽然大家没有登临圣山之巅，但也知道这最终的奖励肯定出了问题。
　　不少异族纷纷露出幸灾乐祸的笑声。
　　虽然他们没能力攀登圣山，但也不妨碍他们嘲笑成功者。
　　而万族试炼世界偏僻的一角，几位存活的人族领主露出了遗憾的表情。
　　他们以往或许与陈平有矛盾，也对陈平有些看法。
　　但在这里，在万族之前，如果要找一个人代表人族，那么他们只会选择陈平。
　　现在见到陈平失去了大量机缘，心中当真是复杂莫名。
　　“真是可惜……”
　　“是啊，本来该是我们人族的机遇的……”
　　“踏马的，这次回去，试炼结束后我一定要捅爆这件事！”
　　人族领主们说着说着便骂了起来。
　　经历了这么多事情，他们也知道肯定是人族上层出现了问题。
　　万族试炼的事情根本就没人知道，而且竟然还是人族主场！
　　他们这些人千辛万苦才聚集到一起，相互支撑着渡过了几次危机。
　　一想到造成他们如此命运的竟然是人族内部，简直火气爆炸。
　　众人心思各异。
　　而在圣山上，bdd)陈平的世界环内。
　　他看着扭曲后消失了的九州领领民们，眉头略微皱起。
　　他刚才是借助全体领民的力量来激活了圣山的终极奖励。
　　结果激活是激活了，但是奖励出来后竟然是这么个结果？
　　这比他原本想象的还要严重很多。
　　看着悬浮在自己头顶的太阳、水星、金星以及半虚半实的地球。
　　“本来一直说有奖励就行，到手的就行，但是真的事到临头了，还是不甘心啊。”
　　陈平忽然伸手拍了拍脸颊，笑着对旁边的米兰说道。
　　米兰眉毛一挑，似乎在反问陈平，你准备干什么。
　　她正考虑是不是阻止一下陈平冒险。
　　毕竟这可是至高意志定下的奖励规则。
　　但是陈平却比她快了一步。
　　只见陈平忽然伸手点向了地球。
　　半虚半实的地球上荡起一圈又一圈的涟漪。
　　在意识地球出现的时候，他就意识到这颗星辰不太对劲，其本质尚未完善。
　　但是有一股力量护持住了地球。
　　那股力量让陈平有些熟悉，所以他一直在思索究竟是谁？是什么力量？
　　直到刚才漫天光点消散，九州投影隐去。
　　陈平想要挽留的时候，无意识动用了空间力量，触动了体内的时空唯一祝福。
　　那一刻，他忽然就知道了，意识地球上的力量，是万界旅人的力量。
　　也唯有他，才能做到这样的世界。
　　他为意识地球加上了一层空间封锁，以防止意识地球的能量提前流失……
　　陈平不知道万界旅人为什么会出现在自己的神州世界中。
　　但是目前看来，这尊神明没有恶意。
　　因为万界旅人的出手，所以此时他忽然有了一个可以操作的余地。
　　意识地球虽然在他这里，但是因为万界旅人的影响，其本质还是在神州世界内。
　　也就是说，在不开启世界殿堂的情况下，陈平拥有了与神州世界短暂联系的机会。
　　随着此时意识地球上涟漪越荡越开，渐渐地将他笼罩住。
　　陈平闭上眼睛，让自己的意识不断的沉入深处。
　　一直沉下去……
　　沉到最终，仿佛破开了一层隔膜，周围的感觉一下子变得与众不同起来。
　　陈平睁开了眼睛，脸上露出了笑容。
　　他看到了神州世界。
　　看到了神州世界之外那两条庞大到难以窥见全身的世界蛇。
　　看到了神州世界内，本源太阳等行星还有四片璀璨的星海。
　　看到了神州世界内，蓝色的地球旁边，静静屹立在那里的神明。
　　万界旅人。
　　万界旅人抬起头来，陈平第一时间移开了视线。
　　不可直视神。
　　刚才只是万界旅人下意识的一个动作，但是陈平却感觉到了一股极为恐怖的威压。
　　就差一点，如果他与万界旅人对上眼。
　　哪怕万界旅人没有要杀他的意思，他也会因为承受不住神明那莫测的神威而覆灭。
　　这是绝对的位阶差距带来的致命打击。
　　所以陈平强迫自己将视线集中在了地球上，他的意识体也随之融入了地球。
　　这一刻起，陈平就成为了神州世界的一员，他以世界之力感知整个世界。
　　世界之力是与神明同等位阶的力量，自然不受其影响。
　　万界旅人的脸上流露出淡淡的笑意。
　　他也不离开神州世界，只是退后了一段距离，静静地看着意识地球。
　　陈平这会也顾不上万界旅人在侧了，他催动意识地球的力量。
　　同时勾动了本源太阳。
　　天驱盟大本营。
　　原本被星光笼罩的九州领忽然星光散开，恢复到了最初的状态。
　　领地上的人忍不住踉跄了一下，纷纷跌倒在地。
　　刚才虽然只是投影降临，但时空转换带来的巨大眩晕也实实在在影响到了他们。
　　但是众人很快就又站起了身，看向远处的圣山。
　　在见到圣山的山巅平面上，大量的光点不断上升，消失得无影无踪。
　　九州领的人都忍不住握紧了拳头。
　　每个人的脸上都流露出了不服气的表情。
　　那是他们领主堪破的考验，那是他们领主激活的奖励。
　　那本该是他们应得的，如今却消失了。
　　有人下意识就想要咒骂至高意志，但是很快就回过神来，闭上了嘴巴。
　　毕竟那消散的光点虽多，但也有差不多五分之一留了下来。
　　总不能因为他们骂了至高意志，导致那最后一点也没了吧。
　　那也太亏了！
　　莉娜站在世界树下，与陈平一起看向远方。
　　“真是可惜……”
　　“嗯，太可……”
　　陈灵的声音忽然顿了顿，庞大的本体甚至颤抖了起来。
　　莉娜第一时间察觉不对，赶紧伸手按住了树干。
　　“灵儿，你怎么了？”
　　“是领主！”
　　“领主在呼唤我！领主在等我的回应！”
　　陈灵惊喜的声音传来。
　　她是世界树，是可以自生世界的万界至高灵植之一。
　　而且她还附带有虚空之力，能够感应虚空。
　　此时在九州领内，有无形的世界波动缓缓流淌。
　　所有九州领领民都察觉不到，唯有陈灵捕捉到了这波动。
　　她也顾不上莉娜了，赶紧收敛心神，开始努力回应陈平的呼唤。
　　世界树上有世界之力缓缓浮现，悄无声息地涌入空间叠层之中。
　　自神州世界，意识地球也在缓缓地传递波动，通过本源太阳传向远处……
　　说起来很多话，实际上不过是几秒的时间。
　　陈平忽然感觉波动一抖，一棵大树的形象浮现在了他的脑海之中。
　　“领主！灵儿来了！”
　　“来得好！接下来，就看你的了，灵儿。”
　　“嗯，灵儿一定会全力以赴！”
　　听到灵儿坚定的回答，陈平这下是真的开心得笑了。
　　该是我的奖励，就该是我的，谁也拿不走！
　　至高意志也不行！
　　陈平催动自己的意识，神州世界内开始有世界之力涌动。
　　而在遥远的九州领，世界树陈灵也进入了某种玄奥的状态。
　　树身轻轻摇曳，荡出一圈又一圈的世界之力波动……。

199：万界通告！九州领迎来全面换代！
　　当初催化世界树陈灵成长的时候。
　　陈平用了最后本源之露。
　　所以世界树陈灵其实与他的本源太阳，有着根源上的联系。
　　此时在神州世界内，本源太阳辉光照耀之下，一棵大树的影子缓缓浮现出来~。
　　而在九州领，世界树荡漾出的世界波纹也渐渐将整个领地-都包裹了起来。
　　陈平以意识地球为核心，开始催动自己的灵魂力量。
　　神州世界与九州领世界竟是开始产生了联系。
　　在意识地球内，一道又一道的身影开始在陆地上缓缓浮现。
　　直到这些人影的轮廓与形象都变得凝实，才看得出就是九州领的领民。
　　莉娜震惊的看着这个全新的世界。
　　一望无际的海洋，连绵起伏的高山与大陆，蓝天白云。
　　吹过的风还带着温润，让人感觉相当的舒适。
　　“莉娜，召集所有领民，如之前一样，为我助力。”
　　陈平的声音在莉娜的耳边响起，让美女事务总管从震撼中清醒过来。
　　她也顾不上自己身处何地了。
　　既然领主发话，那么这一切肯定就是领主制造出来的，她们照做就是。
　　四周一个个领民都具现化出来，莉娜将人全都召集到自己身边。
　　再次为自家领主祈祷。
　　本来半虚半实的意识地球在接收到这股力量后，凝实的速度忽然加快。
　　一直在外面观察的万界旅人咦了一声。
　　没想到意识地球的具现关键，竟是落在了这里。
　　是人。
　　意识地球的关键，是人。
　　万族试炼世界，圣山平面。
　　陈平的世界环波动达到了巅峰，其内行星环绕，星辰遍布。
　　最终剩下的光点终于散落下来，没入了陈平以及九州四卫们的身上。
　　而在意识地球内，天空中忽然也出现了大量的光点。
　　那原本已经消散了的圣山光点竟然出现在了意识地球内！
　　看都这一幕，陈平终于彻底的松了一口气。
　　他以神州世界为基础，借助世界树的力量引动九州领进入其中。
　　如此一来，他既九州领，九州领既是他。
　　这与之前的投影映照完全不同。
　　哪怕是至高维度意志，也认可了陈平的做法。
　　意识地球，大陆上连九州领的一应建筑也浮现了出来，这一刻，九州领真正降临到了地球。
　　所有的光点如雨一般洒落，除了没入九州领领民身上，还落到了地面，被地球所吸收。
　　万界旅人饶有兴致的看着这一切发生。
　　祂的眼眸有神光闪动，谁也无法看出他是在想什么。
　　神州世界之外，两条世界蛇不安的扭动身体，将自身带来的世界之力波动降到了最低。
　　因为它们感受到了至高意志的力量。
　　诸天外界之中，那无穷世界的最上方，有一道意识缓缓苏醒。
　　这意识朝着人族试炼世界所在的星域投去了一点关注。
　　霎时间，所有还徘徊在人族试炼世界星域的感知力量全速飞快的撤走！
　　身处神州世界之内的万界旅人忽然身体一僵。
　　祂猛地将自身的气息压缩下去，使得自身处于一种奇异的奇点状态，既存在，又不存在。
　　然而就算如此，祂还是被至高意识扫描到。
　　只一瞬间，万界旅人就感觉自己像是被冻僵了一般。
　　意识扫描了一下神州世界，着重关注了一下意识地球。
　　已经与意识地球融为一体的陈平忽然像是被极为可怕的存在盯上。
　　灵魂一抖，差点就脱离出融合状态。
　　意识地球上的领民也是一阵晃动。
　　但至高意识只是轻轻一按，一切便又稳定了下来。
　　做完这一切后，意识开始褪去，一切又回到了平静之中。
　　陈平的情绪波动极为激烈。
　　此时他若是有实体，恐怕已经是满身大汗，喘不过气来了。
　　当初在北区与亡灵巫妖大战的时候，他曾一度以为至高意志不过如此。
　　竟然还能被找到漏洞，造成如此大的惨剧。
　　但是现在亲身经历一次，陈平觉得还是自己太幼稚了。
　　人族试炼对他来说是一件事关人生未来的重大事情，但是对于至高意志来说，恐怕也算不上什么。
　　他强行让自己收敛心神，继续引导意识与真实的融合。
　　光点还在持续的洒落。
　　【恭喜你通过了万族试炼圣山考验】
　　【恭喜你获得了万族试炼圣山考验100%奖励】
　　【你的所有领民被赋予至高特性：规则子民】
　　【规则子民：你的领民将根据自身的特性，获得规则之力加身，可通过吞噬规则之力升华】
　　【你的领地将被赋予至高特性：法则之地】
　　【法则之地：领地范围内，你为主宰，可制定永恒规则，初阶领地规则数量：1条】
　　【作为领主，你将获得至高特性奖励：法则领主】
　　【法则领主（未激活）】
　　【你将拥有法则之力的庇佑，从此一切法则无法直接加诸你身，高级法则压制特性也有削减。
　　当施加于你的法则位阶之力高于你时，最高可获得50%抗性。
　　当你寻找到自己的法则基础时，可激活此特性，获得属于你的法则之力】
　　【请注意，尊敬的领主。】
　　【你是灾难之中引领子民前进的灯塔，谨记世界的灾祸是因何而来，谨记世界的存续是因何而在】
　　【在领主的道路上继续坚持走下去吧，至高意志关注着你】
　　【圣山考验附带奖励】
　　【一、当前领地生灵获得寿命延长100%，后续领地诞生生灵寿命延长50%，逐代递减】
　　【二、当前领地生灵精力翻倍，获得5000点自由属性】
　　【三、你的领地与新世界的联系被固定，获得穿越之力】
　　一连串的奖励信息不断冒出，看得陈平是目不暇接。
　　而他的心情也因为这众多的奖励，变得无比兴奋。
　　前面全部都是关于规则方面的奖励，这才是圣山考验所谓的规则之力的结果。
　　而后面则是关于通关所得，基础的奖励事项。
　　但哪怕是基础奖励，也已经让陈平欣喜非常。
　　寿命的延长，这可是主世界多少人求之而不得的奖励，很多时候都要求助于天材地宝。
　　而他是整个领地都获得奖励！
　　按照领地的情况，他最强的领民，如陈威与李旭等人，寿命将有三百多年。
　　其他的如张三等大师，也有两百多年。
　　至于其他种族的子民，像矮人波罗大师跟半人马玛塔、蚁族女王苏菲这样的，寿命也一样翻倍！
　　更多的寿命，对于九州领来说就意味着更强的实力！
　　因为他们可以有更多的时间去学习、去锻炼、去战斗！
　　与第二条奖励配合起来，翻倍的精力，陈平几乎可以想象到以后的九州领将会是多么的卷。
　　大师们怕是都不用睡觉了！
　　至于最后一个基础奖励，陈平看到穿越一词的时候，心都忍不住跳了出来。
　　但是他随后就发现，这与他理解的穿越不太一样。
　　或者说，这是穿越的初级版本。
　　在至高意志的奖励下，九州领与他的神州世界被直接固定连接，从此可以在九州领感应神州世界。
　　不论世界殿堂开不开启，他都可以借助神州世界的力量。
　　甚至于，在九州领开一个传送门，直接抵达神州世界也是可以的！
　　可以说，这三项奖励，使得陈平的领地实力，他自身的实力都获得可观的成长。
　　原本如果说异族上族们的领地实力还可以压制陈平的话。
　　那么从这一刻开始，他们与陈平将不在一个维度上了。
　　只要他立身九州领内，那么他绝对是同阶无敌！
　　就算是比他高阶的存在，也难以在九州领压制住陈平，一不小心的话，甚至还有可能翻船！
　　因为他还有通过圣山考验之后，至高意志的至高特性奖励！
　　法则领主！
　　此时的陈平可以感觉到，在自己的灵魂中，浮现出了一道玄奥的符文雏形。
　　这到符文雏形蕴含着法则之力，时时刻刻都在影响他的灵魂。
　　稍一感应，陈平便明白了这道法则符文雏形的能力。
　　第一，法则符文雏形，可以在陈平感悟法则之力后，直接将其固定下来，成为自己的法则之基。
　　无论是高阶还是低阶，不论是否与自身路线匹配。
　　只要符文雏形激活，便直接能将其固定！
　　之前异族们猜测圣山考验的奖励，是有关领主们的法则感悟，没想到竟然是真的。
　　那时候所有异族领主都在登山的过程中，不断摄取并感悟规则碎片，寻求自己的道路。
　　如果他们真的通过了考验，那么立刻就能固定自己的根基法则！
　　但是陈平并不是用这种方式登山，他一片规则碎片都没有摄取。
　　所以此时的他也没有所谓自己的规则之道，符文雏形自然也就没有激活的用处。
　　但是这东西的存在，就相当于一颗精灵大师球，给了陈平无尽的底气。
　　只要他遇到适合的法则，哪怕是创世级别的，照样能将其固定！
　　除此之外，法则领主的特性，还可以帮助他对抗其他法则力量。
　　一些强大的领主或者职业者也是拥有法则力量的，这是衡量一个强者的标准。
　　如圣阶，百分拥完善的法则力量。
　　圣阶之下无法逆袭圣阶，就是因为被法则压制。
　　但如果是遇上陈平，而且陈平准备妥当的话，圣阶的法则之力最高可以被压制到%。
　　要是陈平同时还在自己的领地内，圣阶被他掀翻都不奇怪。
　　而且，陈平如果去一些法则混乱的地方探索，如崩碎的世界，所遭遇的危险也会少很多。
　　在那些地方，通常也会孕育极其珍贵的天材地宝。
　　这一波奖励，直接就让陈平来了一次三级跳！
　　哪怕是放眼诸天万界，十个试炼世界之中，陈平的实力也绝对是前茅。
　　甚至可能名列前三！
　　因为此时此刻，所有试炼世界都在震动。
　　一道宏大的声音响彻所有试炼世界。
　　【第一界域领主试炼，万族试炼终极考验已被攻克！】
　　【攻克者：人族九州领领主，陈平！】
　　【人族暂列本届万族试炼第一！】
　　【贺喜人族！】
　　所有接收到消息的试炼世界都被震动了！
　　在其余九个试炼世界尚未开启万族试炼的时候，第一界域竟然就开始了。
　　而且开始就算了，竟然还被直接通过了终极考验！
　　万族试炼的终极考验可是最难通过的一项考验。
　　曾经有大能直接说过，谁若是能通过领主试炼时期的终极考验，那么将来他必定屹立于万界之巅。
　　上一个百年，通过终极考验的有两位，如今已经是虚空战场的一方霸主。
　　这一个百年，至今为止尚未有突破者，这一届已经是最后的希望。
　　没想到竟然真的出现了！
　　而且是来自万界之中崛起没多久的人族！
　　不少强大的异族领主都惊疑不定起来。
　　毕竟根据他们所知道的，第一星域一直是大精灵、圣灵还有星辉三族占据主导。
　　因为身处试炼世界之内，无法与主世界联系，所以大家都搞不清楚这三大族是怎么回事。
　　他们并不知道星辉族根本就没参加这次试炼。
　　因为三大族在虚空战场的赫赫威名，居然竞争不过一个人族。
　　一时间，人族陈平的名字在各个试炼世界中疯狂流传。
　　大族们忌惮却又很兴奋，小族们则是羡慕而又激动。
　　人族横空出世一位领主，力压圣灵、大精灵、星辉，摘下领主试炼最宝贵的奖励。
　　无论如何，这已经证明了实力。
　　无论是通过什么手段，赢了就是赢了，大族领主强者们都认可这个结果。
　　同时他们也将陈平列入了自己的观察名单，戒备名单。
　　陈平已经成为了他们必定要关注的对方，将来是敌是友，肯定会发生联系。
　　不鸣则已，一鸣惊人。
　　人族这是算是彻底惊动了所有试炼世界的异族。
　　至于那些弱小的种族，则是将人族陈平的事迹视为了激励，甚至生出了彼可取而代之的心思。
　　万族试炼终极考验！
　　这可是万族所有新生领主所追寻的终极奖励。
　　但凡谁能够获得这次奖励，无论其出身是强大还是弱小种族，将来都能强势崛起。
　　各试炼世界如何能不震撼。
　　而通告的中心，人族试炼世界内，中区的领主们却都麻了。
　　因为参加万族试炼的关系，人族试炼世界的时间流速被放缓。
　　但处在人族试炼世界的领主们是不会觉得时间流速有问题的，他们也能照常发展。
　　不过因为人族在万族试炼的大量陨落，导致人族试炼世界几乎崩塌了一半区域……
　　活生生的世界末日景象，不少领主都受到牵连，被虚空吞噬。
　　而存活的领主们抱团聚集在了一起，惶惶不可终日。
　　他们以前也听说过试炼进行到第三年的时候，会有天灾降临，但没想到是这样的降临法。
　　至于中区，因为没有被选中的领主，此时成为了人族试炼世界最完整的区域。
　　可是随着世界通告的出现。
　　中区的那九位领主们顿时坐不住了！
　　他们以最快的速度聚集到了一起，可是谁也不知道该说什么话好。
　　场间的气氛相当的凝重，以至于让人感到害怕。
　　“居然拿到了终极考验……”
　　“那岂不是说他们通过了试炼，即将返回……”
　　有领主开口说道，他的眼神中满是惶恐，因为他想到了这批人返回后的结果。
　　一旦让这些参加万族试炼的人回到主世界，那么这一惊天秘密将被彻底暴露！
　　到时候中区一定会迎来人类联盟最可怕的怒火。
　　但那是以后，如今他们还要考虑，从万族试炼回来的领主们，会不会对他们有什么想法？
　　在场没有一个人的脸色是好看的…与…。

200：白嫖？不可能的事情！
　　万界都为之震动。
　　唯有通告事情发生的地方，气氛并不显得热烈。
　　万族固然也为世界通告而感到震撼，但此刻却都以为陈平失去了最大的机缘。
　　对他们来说，更多的是幸灾乐祸。
　　圣灵族圣殿之中，兰德尔终于将目光从圣山上移开。
　　“被全世界通告，却没有拿到应有的奖励，呵，取死之道。”
　　兰德尔说话的时候还闷哼了一声。
　　被至高意志的规则反击，伤势是别指望在这次试炼结束前恢复了。
　　看到陈平失去大部分奖励，他并没有觉得如何高兴。
　　在他看来，这本该是自己的机缘，却因为陈平而导致这个下场。
　　滔天的机缘，却接不住。
　　“至高奖励的异动，肯定已经惊动了主世界。”
　　“希望你回去后还能活下来。”
　　冷酷淡漠的表情又回到了兰德尔的脸上，他闭上眼睛，不再观看。
　　身为圣灵族的领袖，他是知道很多事情的。
　　圣灵族与人族，至少是部分人族是不可能友好共处的了。
　　他要开始为后续的事情做准备。
　　至于现在，万族试炼在兰德尔看来，已经结束了。
　　圣山平面上。
　　莱恩弥丝与克利拉斯一直静静地看着陈平与九州四卫吸收光点。
　　但随着时间的流逝，两人渐渐发现了不对劲。
　　明明光点该消失的消失，该被吸收的已经吸收。
　　可是此地的规则力量还在维持。
　　而陈平也并未睁开眼睛。
　　这让莱恩弥丝第一时间意识到了问题。
　　她再度展开自己的世界环。
　　结果世界环一出现，莱恩弥丝就察觉到了充斥在这里的世界之力！
　　比起之前，她与陈平的世界环接触时更加浓郁的世界之力！
　　几乎是遍布这整个圣山之巅。
　　因为规则威压的关系，她与克利拉斯之前竟是毫无察觉。
　　这时候再去看陈平，莱恩弥丝就震惊地发现陈平的背后，隐隐约约有一棵世界树。
　　世界树的背后，还有一个瑰丽的世界，其中群星璀璨，光芒映照。
　　这一幕极度冲击了莱恩弥丝，她竟是完全忘了该作何反应。
　　所有人都以为陈平失去了最大的机缘，却平白因为世界通告而被人惦记。
　　却不知道并！不！是！
　　他以自己的方式，重新将至高意志的奖励拿到了手！
　　莱恩弥丝不知道此刻该如何形容自己的震撼，她盯着陈平，盯着陈平背后的世界。
　　盯着世界之中那棵轻轻摇曳的世界树！
　　她忽然意识到，原来大祭司所说的机遇，就在这里！
　　就在此时！
　　莱恩弥丝从自己的脖子上摘下一条项链，将项链吊坠中的那颗琥珀直接捏碎。
　　汹涌的生命气息顿时弥漫开来，让旁边的克利拉斯大吃一惊。
　　如此汹涌的生命气息，不知道得多少生命之水凝聚而成。
　　而在琥珀碎裂之后，一片嫩芽被莱恩弥丝抓在了手心之中。
　　这是来此之前，大祭司向精灵皇宫求取回来的宝物。
　　圣域幻想乡中，那棵至高无上的世界树，千年来唯一发出的嫩芽。
　　嫩芽被莱恩弥丝化入了自己的世界环中，顿时便有青色的勃然生机涌现。
　　世界环内显现波澜，有一圈又一圈的涟漪不断地传荡开来。
　　莱恩弥丝的气势也在不断高涨，一波强似一波。
　　她引动世界环内的力量，目光盯着陈平背后的世界树，冥冥中形成了某种联系。
　　这种联系引导着她将嫩芽的力量彻底化入自己的世界中。
　　一旁的克利拉斯这才明白过来，莱恩弥丝竟是在让自己的世界环升华！
　　她在企图炼假为真！
　　如果莱恩弥丝成功，那么她的世界环也将诞生真正的世界之力，从而拥有了成为神明的资格！
　　“领主，我感应到有比我层次更高的世界树，正在引导我身上的力量。”
　　神州世界之中，陈灵忽然对陈平说道。
　　融于意识地球中的陈平第一时间观察陈灵的化身，发现世界树散发出来的涟漪，的确有部分被引导出去。
　　这可是从一个演化中的世界散发出去的世界波动。
　　陈平当即将感知回到自己在圣山上的本体。
　　一回到圣山，他就发现了远处莱恩弥丝的举动。
　　以他对世界之力演化的了解，稍加思索便明白了莱恩弥丝在做什么。
　　居然敢白嫖我？
　　你这高傲的大精灵，居然白嫖我这个人族领主？
　　哪怕是身处不同的世界环内，陈平依旧可以感受到莱恩弥丝那里涌现出来的生命气息。
　　光是呼吸上一口，他都觉得自己年轻了好几岁。
　　陈平此刻其实已经接受完至高意志的奖励了。
　　他之所以还不清醒过来，只不过是想借着这个机会，好好感悟一下双世界的连通而已。
　　也是为打通并稳固自己的领地与神州世界通道做准备。
　　原本他还有些头疼，这穿越通道看似简单，至高意志已经为你开了权限。
　　但是他却找不到适合的载体来承担。
　　世界树陈灵是最佳的载体，但是陈灵太年轻了，她诞生至今还不够一年！
　　当初还是借助了本源之露最后残留的那点精华才催化完成。
　　想要陈灵勾连并稳定两个世界，实在太过困难。
　　一个不好，陈灵反而会遭受牵连，导致自身被世界之力破坏。
　　但是现在有办法了。
　　当真是想睡觉就有人送来枕头。
　　莱恩弥丝想要白嫖陈平的世界之力以及世界感悟。
　　那么陈平为何不能反过来白嫖她的生命之力呢？
　　至于说生命之力与世界之力谁更有价值，对于陈平来说并不存在考虑。
　　莱恩弥丝白嫖的世界之力其实是陈灵的。
　　是经由一次中转后诞生的世界之力，本质并非陈平的根本。
　　而且要是没发现也就罢了，既然被他发现，那么掺点“料”进去又算得了什么。
　　陈平当即将世界环的波动尽量压制下来。
　　这一压制，莱恩弥丝的抽取进程便明显加快，让她不得不全身心投入其中。
　　因为她要的不只是单纯的世界之力。
　　而是要在这里，用生命之水与世界之力构造属于她的“世界雏形”。
　　莱恩弥丝已经无暇去关注外界发生的事情。
　　此时陈平睁开了眼睛，伸手往莱恩弥丝的方向一引。
　　那磅礴的生命之力就顺着他的手势，不断的被陈平摄取过来。
　　这生命之力源源不断的通过成平的中转，流入了意识地球之中。
　　陈平没有鲁莽地将其作用到领民身上。
　　一来他的领民并不需要，二来谁知道莱恩弥丝有没有掺“料”。
　　就算她没有，她家的长辈有没有？
　　与其花费心思去检查，以后可能还要提心吊胆，倒不如丢入意识地球。
　　意识地球并未完成成型，所以它的内部依旧是混沌一片。
　　此刻借助九州领的链接与映照，意识地球正在飞快的“成熟”。
　　此时将生命之力融入进去，只会被意识地球内部那庞大的世界之力直接磨灭。
　　这可是一个世界诞生的力量，拥有无限的成长性。
　　对于一切外来力量具有极其强烈的侵略性。
　　果不其然，陈平引导来的生命之力一进入意识地球内部，立刻就被完全粉碎吸收。
　　得到如此精纯与庞大的生命之力，意识地球实质化的速度大大加快。
　　毕竟这生命之力是由不知道生命之水凝聚而成。
　　随便往一颗荒芜的星球上一丢，都可以让那个星球上诞生生命。
　　原本是用老保存幻想乡那棵世界树的新生嫩芽的。
　　若无如此数量以及精纯的生命力，那枚嫩芽离开世界树后很快就会枯萎。
　　圣山平面。
　　莱恩弥丝也发现了不对劲，她感觉自己周围的生命浓度在迅速的下降。
　　心思灵敏的她顿时就明白过来，是陈平在摄取生命力。
　　她的小动作没有瞒过陈平，所以陈平来索取“回报”了。
　　莱恩弥丝气急，但又没法拒绝。
　　因为她发现抽取自陈平的世界之力拥有极为可怕的敏感度。
　　这不像是成熟世界的世界之力，已经趋于平稳和巩固。
　　活性极度高昂，这对于她构筑世界雏形是最佳的力量。
　　咬咬牙，莱恩弥丝只能默默忍受，一边加快自己构筑的速度。
　　双方便在这样的情况下，彼此默契的瓜分了生命之力。
　　而陈灵也是好奇的关注着这一切。
　　毕竟莱恩弥丝抽取的，其实是来自于她的世界之力。
　　陈灵担当九州领与神州世界的中转站，能量的进出都要通过她来进行。
　　生命之力在流过的时候，也有那么一两分留在她的体内，催发了她的生长。
　　而陈灵则通过自己那被抽取的世界之力，观摩莱恩弥丝创造世界雏形的过程。
　　陈平当时开辟新世界的过程没有任何人看到。
　　属于可一不可再的机遇，但是陈灵能够看到莱恩弥丝这次的创造，也是受益匪浅。
　　这一过程说长很长，双方像是过了好几年的时光。
　　但说短是也是真短，现实世界才过了不到半个小时。
　　莱恩弥丝的世界环便猛的一收，将所有的生命之力尽数包裹起来。
　　世界环回到她的体内，大精灵圣女睁开眼睛。
　　这一瞬间，她的眼眸中有一个旋转的世界一闪而逝....
　　她脸上流露出发自内心的笑容。
　　这一届的万族试炼，单单只是这一次的收获，便什么都值了。
　　她虽然没有通过圣山考验，但也得到了自己想要的。
　　就是被陈平至少吸走了一半的生命之力，让莱恩弥丝无法彻底完成世界创造。
　　她的世界雏形此刻还处于休眠状态，只能等待回到幻想乡才进行激活。
　　“莱恩弥丝，铭记阁下的友谊。”
　　莱恩弥丝款款行了一礼，目光复杂地与陈平对视了一眼。
　　转身离开圣山之巅，朝着大精灵的领地飞去。
　　而克利拉斯则是站在原地，一副欲言又止的模样。
　　他看得出来，莱恩弥丝得到了机遇。
　　但那是用海量的生命之水换来的。
　　那么他有什么东西可以跟陈平交换呢？
　　泰坦一族崇尚自身的力量，很少会借助外物，所以没有什么稀奇的宝贝。
　　而他自身也没带有什么天材地宝。
　　他还等着说什么呢，那边陈平已经转过了头。
　　此时圣山至高考验的奖励已经都分发完毕。
　　神州世界内，意识地球也进入了深层次的孕育之中。
　　只待其重新传出波动的时候，便是意识地球彻底完成的时候。
　　意识映照在地球上的九州领众人已经消失。
　　两个世界暂时的脱离开来。
　　唯有世界树陈灵的虚影还残留在神州世界之中。
　　再留在这里，只是凭白吸引别人的目光而已。
　　圣山考验的奖励可是还有好几样没彻底激活呢。
　　陈平也不打算浪费时间，直接用世界环笼罩住九州四卫们。
　　原本展开成了平面的山巅化作一片片碎屑。
　　陈平带着九州四卫们直接回到万族世界之中。
　　克利拉斯被惊醒过来，但想要挽留陈平的时候，他却已经离开了。
　　圣山已经彻底消失，万族试炼世界中出现了一个巨大的荒漠。
　　有些胆大的异族悄悄地靠近了荒漠。
　　他们都是准备来捡漏的，但是进入荒漠后，看到一望无际的沙海，依旧心生震撼。
　　陈平也注意到了这些聚集在荒漠外围的异族，
　　但是他没有耽搁时间，借助圣山将人送下地面的力量，他直接飞回天驱盟。
　　中途落地后，九州四卫们当即撒开了脚狂奔起来。
　　相比起来时，返程的他们速度快了几乎有一倍！
　　从头憋闷到尾的银白麒麟更是撒了欢地跑。
　　四蹄踏火在空中留下了一连串的火花，还有电芒闪烁，速度一骑当先。
　　紧随其后的，自然是展翼飞向的黄金龙。
　　米兰便坐在它的背上，看着前方陈平的背影，脸上满是佩服的神情。
　　在如此情况下，陈平竟然还能将错就错，直接力挽狂澜。
　　最终将所有的机缘奖励又重新拿回了自己的手中。
　　这里面但凡有任何一个环节做不到，任何一个能力不够，都无3.6法完成。
　　由此可可见陈平之前的积累有多强大。
　　之前陈平意识融入神州世界的时候。
　　作为契约伙伴的米兰也看到了神州世界。
　　她清晰的看到那两条游曳在外围的世界蛇。
　　清晰地看到就落在神州世界中的万界旅人。
　　祂们之所以关注神州世界，显然也是注意到了神州世界的特殊。
　　陈平的身上，仿佛永远有掏不完的底牌，掏不完的手段。
　　这一次，九州领绝对是蜕变了。
　　圣山的终极奖励居然是规则赋予，从领民，到领地，再到领主自身。
　　陈平此时恨不得赶紧回到九州领。
　　而天驱盟大本营。
　　当九州领又一次回归现实的时候，天驱盟上方的守护光罩忽然闪动了一下。
　　紧跟着守护光罩忽然扭曲破开，彻底化作了碎片。
　　看起来就像是守护光罩的能量用于用光，问题是天驱盟之前才补充过一次。
　　他们确保过能量可以维持到下一次魔能入侵的。
　　如今破碎，简直出乎所有人的预料。
　　但紧跟着更让人惊讶的事情发生，有一股浩荡高淼的气息从九州领上散发出来。
　　就连位于旁边的发展联盟领地都感受得一清二楚。
　　发展联盟的领主一个个惊愕的看向九州方向。
　　“这气息……”
　　“就算九州领没拿到全部奖励，但这实力也不是我们可比拟的……”
　　“在这气息面前，我感觉都快跪下了……”
　　大家的情绪都十分复杂。
　　而九州领中，九州领所有人却都兴奋无比，只觉得刚才是不是做梦。
　　“所有人，领主即将回归，大家前去领主殿前等待！”
　　莉娜的声音遥遥传来，传遍整个九州领。。

201：九州领集合，承接规则之力升华！
　　自从映照了灵魂意识，去了一趟神州世界后。
　　整个九州领的领民们都处于极度亢奋的状态。
　　他们的灵魂气息到此时还蕴含有意识地球的影响力。
　　闻讯赶来的娜塔莎、萨尔多、黄奇等人，都感觉到了九州领的巨大变化。
　　之前星光垂落的时候，他们就已经被惊动。
　　奈何那时候内外隔绝，他们根本没办法了解发生了什么事情。
　　后来星光消失，九州领短暂的恢复原样。
　　但紧跟着就因为世界树陈灵的操作，整个九州领再度被世界之力覆盖。
　　娜塔莎她们还是进不去。
　　恰在那个时候，圣山上也发生巨大的变动。
　　大家都看到大量的光点飞上天穹消失，都在为陈平错失如此大的机缘而可惜。
　　毕竟天驱盟因陈平而存在。
　　如今通传整个诸天万界，结果没拿到实实在在的利益，简直血亏。
　　陈平的发展必然会因此而受到影响。
　　万族都以为陈平拿到了十成十的奖励，自然也会以此为前提设想陈平的实力。
　　以后到了虚空战场，或者秘境历练，万一碰见，很可能就会出大事。
　　陈平是九州乃至整个天驱盟的核心。
　　如今他们与陈平高度绑定，祸福与共。
　　将来离开试炼世界后，他们会是天然的联盟势力。
　　这在历届领主试炼结束后，是经常会发生的事情。
　　毕竟是经历过血与火的交情，存活下来的领主们，往往交情都会比较深。
　　到时候，陈平的对头，东区王家哪怕在外虎视眈眈。
　　凭借天驱盟中几位领主的实力背景，也一点都不虚。
　　娜塔莎、萨尔多、黄奇，哪一个背景家世不比王家强？
　　也就是并非东区地头蛇，但陈崖可是地道的东区人，背靠王领，不容小觑。
　　原本九州领发展得越来越快，大家也都越发的放心。
　　尤其是陈平率先攻克了圣山考验，简直为人族在万界涨了一次脸。
　　可是结果却没能得到完整的奖励？
　　三人以及天驱盟其他领31主急匆匆赶到了领主殿，找到了莉娜。
　　结果在了解到之前整个过程，他们发生了什么事情后。
　　饶是娜塔莎他、萨尔多、黄奇见识再多，也不由得目瞪口呆。
　　至于其他领主，更是完全无法理解。
　　什么投影映射于山巅，什么意识降临于意识星球。
　　听起来简直跟在做梦似的。
　　萨尔多的心情尤其的复杂，他没想到陈平竟然已经成长到这个地步。
　　每一次他以为看清楚了陈平的实力，但是结果都会告诉他并没有。
　　每一次的交锋之中，他们总能看到陈平掀开一张又一张的底牌。
　　九州领不论是民众还是军团，实力都已经很可怕了。
　　而他们的领主，简直更加的深不可测。
　　萨尔多缓缓闭上眼睛，心思百转千回。
　　他原来还是有那么一丝念头，想着日后若是拥有了足够的实力。
　　那么他是不是可以提出来，为陈平办一件极具难度的事，从而换取自由身。
　　毕竟他自信自己的身份背景，在回到主世界后，肯定有更大的价值。
　　陈平没有理由为了绑住他这个人，就放弃了萨尔多背后的资源。
　　而他不是想背叛陈平，只不过是想通过交易，获得自由罢了。
　　所以他加入天驱盟，成为陈平的奴仆以来，一直奋勇争先，该做到的都没放过。
　　就是为了确保陈平在将来，不会误会他的本意。
　　但是现在，在听到莉娜复述的经过之后，萨尔多觉得自己似乎一直都想错了。
　　他迫切的需要重新冷静。
　　以此来思索自己以后的道路。
　　陈平展现出来的潜力与能力，已经不是用天才可以形容的了。
　　那完全就是超纲了的存在！
　　他相信就算是把陈平放到前几届，哪怕是李洛尔那一届。
　　陈平都会是第一，而且是无可争议的第一。
　　无论是从领地规模，领地发展，乃至于领地军团，九州领都强得可怕。
　　如今九州领内那一票的专家大师，丢到主世界个个都要遭到哄抢！
　　萨尔多回想起自己父亲的领地，单纯按比例算的话，都不如九州领。
　　他父亲可是公爵！
　　人类联盟阶位第二的顶尖强者，是近百万平方公里的超级领主！
　　这一次跟随陈平前去圣山的领主，只有陈崖与恩琳娜。
　　他们都有一个共同的身份，那就是陈平的家臣。
　　家臣等同于领主的麾下，领地受家主控制，一旦家主强硬，几乎无反手之力。
　　但凡有点想法的领主，都不会选择做别人的家臣。
　　但是萨尔多想到这一次的圣山奖励，陈崖与恩琳娜也在其中。
　　这等机遇，区区家臣算得了什么？
　　更何况他不如家臣！
　　他不过是一介奴仆！
　　还有一个问题。
　　领主试炼尚未结束，而他们已经是中区那几个阴谋家注定的对手。
　　就因为他们参加了万族试炼。
　　一旦他们回归主世界，可以预见将会引起什么样的风暴。
　　中区的人会放他们离开？
　　他们必然已经准备了大量的阴谋诡计，等待着参加万族试炼的领主回归。
　　他们与中区之间，存在着一场无可避免的大战。
　　将来回到主世界，也是如此。
　　萨尔多觉得，自己或许该放下所有心思，争取成为陈平的家臣。
　　以陈平发展的速度，就算是他的家臣，将来也必然是威临一方的存在。
　　萨尔多想到这里，忍不住看向了一旁的黄奇。
　　结果黄奇刚好也贼兮兮的看向了周围，两人的目光对碰，仿佛有火花炸开。
　　哟，你个黄金家族的大少爷，也想成为家臣？
　　黄奇的眼神中饱含揶揄。
　　但萨尔多一旦决定了事情，便心志如铁。
　　面对黄奇揶揄的眼神，根本没有半点不好意思，反而坦然相对。
　　这倒是让黄奇暗中吃了一惊。
　　他从萨尔多的眼神中看出了这位黄金家族传人的坚定。
　　不过他随后便想到了陈平的事迹，觉得萨尔多会有如此转变根本不奇怪。
　　他倒是很羡慕萨尔多能够彻底抛下一切，只为追随陈平。
　　他是没办法了，家族里还有一摊子事，容不得他这么放肆。
　　黄奇没有说话，只是看向另一边的娜塔莎。
　　娜塔莎此时闭着眼睛，靠在椅背上，看似是在休息，其实是在与世界树交流。
　　如果说九州领众人只是被动参与，那么世界树就是主动施加影响的一员。
　　娜塔莎唯有从陈灵那里，才能得到更加具体的消息。
　　世界树陈平倒也没有抗拒，她将一些涉及核心秘密的事情保留。
　　剩下的诸如激活世界之力，夺取大精灵族圣女的生命之水等，都一一说了一遍。
　　当娜塔莎听到陈灵至少吸收了相当于上千滴生命之水总和的生命力。
　　她也是露出了惊讶的表情。
　　上千滴生命之水，而且还是幻想乡那棵万界闻名的世界树。
　　其生命含量可比娜塔莎家族领地内的那棵要强得多。
　　娜塔莎回想家族里的历史，好像从来没有人一次性使用过这么多生命之水。
　　难怪她来到领主殿议事大厅后，总感觉这片区域的生命之力浓郁得过分。
　　却是陈灵拥有了如此际遇。
　　大精灵，那可是人族神圣领中，精灵领们当年学习的对象。
　　娜塔莎身上流淌着的融合血脉，正是大精灵血脉。
　　大精灵圣女，这样身份的大精灵如果出现在精灵领，她父亲乃至家族宿老都得亲自迎接。
　　至于圣灵与泰坦，也都是十分有名的种族，位于万族的顶峰。
　　泰坦是出了名的虚空战神一族，数不胜数的辉煌战绩就是他们的历史。
　　至于圣灵，这一族当年人类也曾尝试过进行依附传承。
　　但是高傲的圣灵直接拒绝了他们。
　　在圣灵的眼里，从来就没有人族的影子，人族不值得他们投以关注。
　　这三大族哪一个不是拥有深厚的底蕴与强大的实力。
　　而作为他们这一届领袖的代表，无论实力还是天赋都绝对是高之又高！
　　但就是这样强大的三位异族领主，却一一败在了陈平的手下。
　　遥想最初，她们可是被迫征调而来的。
　　哪怕是陈平，也不知道所谓的危机，竟然是万族考验。
　　这本该是人类强大自身的一次机缘，而不该是危机！
　　在短促的24时准备后，她们就被抽调到了万族试炼世界，直接开启了历练。
　　是所有参加的种族之中，最吃亏，也最没有经验的一批。
　　然而陈平就这样一步一步，带着她们站稳了脚跟，稳住了局势，甚至发展起来。
　　先后将来犯的异族直接击溃，以绝对的武力震慑住了其余异族。
　　而后毅然而然的参加圣山考验，披荆斩棘，最终拿下奖励。
　　简直就跟小说中走出来的主角一样。
　　在旁人眼中难以应对的死亡危机，在他面前却如洋葱一样，被简单的层层剥解。
　　娜塔莎如今回想起来，每次看到陈平微笑的表情，似乎大家就会觉得安定下来。
　　只要有陈平在，便事已定。
　　若不是因为身系神圣领，娜塔莎还真是想在返回主世界后，继续追随陈平。
　　可惜在审问那条黑鱼之后，娜塔莎发现神圣领的阴谋比她原先设想的还要深。
　　这件事若是不处理好，神圣领恐怕将彻底崩散。
　　就如疑问中区为什么会作出这种决定一样。
　　娜塔莎也无法理解，团结了一千年的神圣领，为什么最终走到这一步。
　　三位领主心思各不相同。
　　但在场的其他领主可就简单得多了。
　　他们兴高采烈的讨论着陈平获得的奖励。
　　兴高采烈的讨论着人族在这次万族试炼上的扬名。
　　虽然只有陈平的名字上了通告，但对于他们来说，就是与有荣焉的事情。
　　而且也贯彻了在之前人族试炼时候的习惯。
　　凡是通告，皆与陈平有关。
　　这让他们也感到很是亲切，就好像不论到了什么难度的战场，有陈平在，便毫无悬念了一般。
　　能够跟随这样的盟主，让他们十分的高兴。
　　大家也都商量着，等陈平回来之后，是不是要好好庆祝庆祝。
　　甚至有的人已经在讨论，将来回到主世界后，要如何跟家族里的人解释。
　　或者说跟资助他们的势力与家族进行解约。
　　以为他们已经决定了，将来回到主世界后，也要继续追随陈平。
　　起出身大小家族的，自然要好好跟家族说清楚。
　　不过相信以陈平在试炼世界的战绩，问题应该不大。
　　至于那些被资助的领主，大多出身平民。
　　当初在神圣学院的时候，那些家族便会选择一些有天赋的平民进行资助。
　　为的就是等试炼结束，回归主世界后，能够成为他们麾下的一员。
　　如果要解约，面临的问题不是一般的多，通常不是简单的赔偿财物便能解决的。
　　不过此刻大家齐聚一处，相互之间都可借力，也不怕那些资助家主动用暴力。
　　实在不行，他们也可以求253助同为联盟成员的娜塔莎等人。
　　他们的身份背景，可一点都不比资助家族们弱。
　　所有人都在畅想未来的美好。
　　忽然间，莉娜站起身来，快步走到了议事大厅外面的望楼上。
　　九州领的领民们都聚集在这里，同样是在下面聊天吹牛，或者健身锻炼。
　　见到莉娜的身影出现在望楼上，顿时所有人都放下了手上的事情，看了过来。
　　此时世界树微微晃动，陈灵的声音遥遥传来。
　　“奉领主令，所有领民，准备接受至高特性催化！”
　　这一句话是面向九州领所有人的，坐在议事大厅内的诸位领主也听得一清二楚。
　　他们顿时惊喜且好奇的走了出来，想要看看什么是至高特性。
　　之前莉娜解释的时候只是一句带过。
　　唯有娜塔莎、萨尔多、黄奇三人表情认真，全神贯注的看着下面的九州领领民。
　　所有领民在听到世界树陈灵的声音后，便原地坐了下来。
　　而后莉娜也离开望楼，飘落到了领主殿前的广场。
　　世界树陈灵微微晃动树冠，传来沙沙沙的树叶摩擦声。
　　一圈又一圈无形的世界之力涟漪又一次传荡出去。
　　这一次，天驱盟的领主们可就真真切切的感受到了。
　　娜塔莎露出惊奇的表情，因为她从中感知到了陈平的气息。
　　这一刻，她忽然明白，是陈平的隔空通过世界树，向领地的子民传递力量。
　　之前奖励落在了陈平的世界内，此时他准备将奖励的力量重新传递到现实世界了。
　　世界树陈灵的树冠上，飘出了数量众多，漫天繁星似的绿色光点。
　　这些光点无风自动，自然而然地飘落到了每一个九州领领民身上。
　　除此之外，还有一部分稍微微弱一点的绿光，飘到了陈崖与血灵的领地。
　　看到这一幕的萨尔多，忍不住握紧了拳头。
　　滔天的机缘！
　　这就是滔天的机缘！
　　萨尔多心中大喊，不得不强迫自己深呼几次，才勉强压住了情绪的波动。
　　绿色光点一接触到领民们，便没入他们的眉心。
　　而后，壮观的一幕出现在了众多领主的面前。
　　只见一万多九州领领民们身上涌现出一层氤氲光华。
　　这光华勾动了虚无朦胧的天穹，进而使得整个九州领都发光起来。
　　这一变化顿时惊动了天驱盟旁边，发展联盟的异族领主们。
　　他们又一次聚集了起来，全都用特制的望远镜看向九州领的方向。
　　雅灵领主在看到九州领浮现出来的绿色光华后，嘴巴无声张开，望远镜啪嗒一声掉落……
　　“规则之力……”
　　“他不是没能得到吗……”
　　“怎么九州领全部被规则之力覆盖了……”。

202：三阶世界树，贯通两界的陈灵
　　九州四卫奔行在荒野之上。
　　在经历了又一次魔能入侵之后，整个世界地貌发生了变化。
　　本来有一名青龙卫提了一个建议。
　　让玄武卫激发重力场，然后青龙卫带着玄武卫跑，结果死活拉不动。
　　看来除了在水面有可能外，陆地上这个办法是没法实施了。
　　所以现在还是玄武卫狂奔，白虎卫搭青龙卫便车。
　　朱雀卫在天空飞行，拱卫在陈平与米兰的左右。
　　陈平骑着银白麒麟，任由银白麒麟自己带路，他则是在感应神州世界。
　　如今不用进入世界殿堂也能感知到神州世界，的确给了他很大的方便。
　　意识进入地球，再传呼陈灵，果不其然，很快就得到了回应。
　　陈平让世界树灵儿将世界之力铺展到整个九州领。
　　而他在神州世界同步操作，将圣山奖励的力量通过陈灵传递过去。
　　之前他为了将消散的奖励拿回来，让九州领映照于神州世界。
　　成为意识地球的一部分。
　　至高意志认可了这个结果，所以大量的奖励都汇聚在意识地球内。
　　陈平借助至高意志的规则之力，催化了意识地球的成长。
　　如今意识地球已经进入最后阶段，随时可能破封而出。
　　他自然可以提前把圣山奖励都引导出来。
　　毕竟这玩意很高端，领民们接受再到融合，不知道要花费多少时间。
　　早一点是一点。
　　通过了圣山考验的陈平，已经能够随时离开万族试炼了。
　　他可以清晰的感知到，只要自己发出呼唤，那么离开的通道便会展开。
　　既然如此，那就趁早将所有奖励都消化了，然后看情况返回原来的试炼世界。
　　唯一问题就是，他好像只能带着自己的领地离开。
　　这需要到时候开启再看是怎么回事。
　　如果只能自己离开，那意义不大。
　　没有了他的存在，其他人族领地只会沦为异族狩猎场而已。
　　别看他拿到了圣山奖励，全区通告。
　　异族们只会敬畏他，却不会跟着敬畏人族。
　　反而可能因为他拿到奖励，导致异族对人族会更加的小心。
　　一旦下手，势必雷霆万钧。
　　银白麒麟知道陈平正在沟通两个世界，所以特地放平稳了速度。
　　九州领中，世界树灵儿全神贯注地承接着陈平传递过来的能量。
　　大量的光点如雨一般洒到了领地之中，落在每个人的身上。
　　所有的九州领领民都进入了某种感悟的状态之中。
　　他们身上的气息变得内敛，灵魂都在微微的颤动。
　　【至高特性：规则子民】
　　【你的领民将根据自身的特性，获得规则之力加身，可通过吞噬规则之力升华】
　　娜塔莎朝着远处打了一个手势。
　　她的领地军团当即将去到了九州领的四个出入口，牢牢守住九州的进出通道。
　　萨尔多与黄奇见状，也同样给自己的军团下达了一样的命令。
　　在这个关键时刻，可容不得有外来力量干扰。
　　万一要是发生点什么事情，那简直亏大了。
　　世界树灵儿在将规则子民的奖励光点全部传递出去后。
　　她本体的树根上开始跟着流淌出流光，沿着树根渐渐覆盖住整个九州领。
　　整个九州领领地在这一刻悄然发生了变化。
　　【至高特性：法则之地】
　　【领地范围内，你为主宰，可制定永恒规则，初阶领地规则数量：1条】
　　相较于规则子民，法则之地的转变更为迅速。
　　山川河流几乎是在一瞬间就被规则之力覆盖，随后被赋予了规则层面的改变。
　　整个九州领在这一刻被凝聚为一体。
　　包括娜塔莎等人在内，大家都感受到了这瞬间的变化。
　　此时的九州领，给他们的感觉就跟一个圣地似的。
　　人在其中，会有不受控制的拘束感。
　　虽然陈平还没有为九州领指定法则，但法则气息已经深蕴其中。
　　就差点石成金的那一点。
　　做完这一切后，世界树陈灵才开始接受属于自己的那一点法则灵光。
　　本来生长缓慢的树体缓缓的变大，枝丫延伸出去，上面有嫩芽冒出。
　　在树心之中，渐渐的生成了一个空腔其余，里面凝聚了大量的生命之水。
　　生命之水内有一个幼小的生灵诞生，犹如婴儿一般。
　　这婴儿正是陈灵。
　　她睁开了眼睛，只一瞬间，便将周围所有的生命之水全部吸收。
　　世界树本体剧烈的晃动，紧跟着就开始疯狂的拔高生长。
　　世界树本来种植在领主殿后方的花园内。
　　此刻拔高之后，树冠也跟着延伸出来，如穹盖一般罩住领主殿。
　　天驱盟的领主们都被世界树的变化惊动，纷纷看了过来。
　　在天驱盟领地外，发展联盟的异族领主们也看到了正在成长的世界树。
　　陈灵很快就突破到了两百米的高度，树冠展开后笼罩住了直径五百多米的范围。
　　但是位于树冠笼罩下的领主殿，却没有感觉光线变得阴暗。
　　反倒是有各种氤氲光华垂落，如梦似幻。
　　让众领主们都啧啧称奇。
　　陈灵从头到尾参与了陈平连接两个世界的过程。
　　她对于这一次的规则演化也是最为熟悉的。
　　至高特性-规则子民在她的身上很快就转化完成。
　　【世界树（三阶）陈灵】
　　【属性：生命五百万，体魄一百万，攻击十万，防御十万，魔能一百万】
　　【技能-世界庇佑、守卫形态】
　　【被动-生命聚集、虚空呼唤】
　　【至高特性：规则子民-世界链接】
　　【可自由穿梭于已标定的世界，并且建立链接通道。
　　除非消灭存在于所有标定世界的意识，不然不会死亡，初级规则可标定3个】
　　【已显化树灵的世界树，是一方领地的庇护者】
　　一道虚幻的身影出现在了世界树的树冠上。
　　半透明的身体被光芒穿透映照，可以看得出是一位留着半长头发的小女孩。
　　小女孩睁开了眼睛，好奇的打量了周围一眼。
　　“这就是用眼睛看到的世界吗？”
　　“真的很神奇啊~”
　　陈灵欣喜的说道。
　　而后她身体一晃，忽然出现在了神州世界之中。
　　在意识地球的外围，一棵世界树的虚影屹立在那里。
　　当陈灵出现后，世界树虚影就浮现出来，承接她的意识。
　　陈灵绕着意识地球欢快的转动，银铃般的笑声不断传来。
　　融于意识地球中的陈平，一脸姨妈笑的看着小女孩。
　　世界树的变化，身为领主的他已经第一时间得到反馈。
　　这一次的奖励，直接将陈灵提升了一个位阶，达到了三阶世界树。
　　到了这个位阶，已经能凝聚出树灵来。
　　而且各技能与被动都得到强化，重要的是，世界链接的规则特性，简直就是为他准备的。
　　从此以后，陈平可以很方面通过陈灵，来往于两个世界。
　　而陈灵也可以在这里寄托意识标定。
　　只要这里的世界树意识标定不被消灭，陈灵就永不会死。
　　相当于多了一张保命符，跟陈平身上的知识印记一样。
　　“灵儿，能开启通道吗？”
　　“可以哟，领主哥哥，不过第一次可能要花费点时间。”
　　“没事，你慢慢来。”
　　陈灵得到了陈平的回复，便不再嬉闹，而是落入了自己在神州世界的投影。
　　那世界树的虚影顿时变成了实体一样的存在。
　　高大的树影落在宇宙之中，看起来是那么的怪异，但偏偏又觉得很和谐。
　　在树体之上，有能量开始凝聚，渐渐的开辟出了一个漩涡通道。
　　与此同时，在九州领内，世界树的底部也出现了一个旋涡通道。
　　就睡在世界树根系地下的蚁族女王苏菲感应到波动，不由得皱了皱眉头。
　　但世界树的根系很快便传递来安宁的能量，让苏菲又回到了感悟状态中。
　　陈灵吐了吐舌头，调皮的收回力量。
　　随着两个旋涡的成型，一条贯通两个世界的通道便出现了。
　　不过陈灵特意压制住了旋涡的能量波动，九州领内除了黄奇意外，没人发现异样。
　　黄奇本来是打算过来检查的，但是被陈灵中途拦住。
　　意识地球内的陈平看着连接通道，心中也是欢喜。
　　不过目前来说，这连接通道的作用不大，因为神州世界还没办法真正承载生灵。
　　意识地球尚未完全完成，而且就算是完成，也只能作为单纯的居住地。
　　想要如主世界那样拥有各种能量场存在，还需要一个漫长的过程。
　　就在这个时候，一直很安静的万界旅人忽然出现在了意识地球上。
　　他的体型已经缩到了无限小，落入意识地球后，就像是凡人一般。
　　看到这位神明的举动，陈平也是疑惑不解。
　　他之前以为至高力量的降临，这位神明早就离开了，没想到对方居然还没走。
　　再结合之前海上奇缘，万界旅人赋予他的祝福。
　　陈平觉得自己有必要跟万界旅人聊一聊。
　　一位尚未超凡的领主，要跟神明聊一聊。
　　陈平此刻的想法，要是说出去怕是得引人发笑，但是在神州世界内，却显得很正常。
　　在这里，他可是世界之主！
　　只不过不等陈平的意识找到接触万界旅人的办法，神明却主动传回来了信息。
　　【无需多虑，只管做你自己的事情便可】
　　【吾不过对这个新生世界感到好奇而已，吾喜欢于万界游走】
　　就这么短短两句话，陈平感觉自己的脑袋就嗡嗡作响。
　　万界旅人微微摇头一笑，伸手一挥。
　　陈平便再也看不见他。
　　神明与凡人的位阶差距还是太大了，哪怕陈平有多层BUFF在身，差点都扛不住。
　　不过得到了万界旅人的确切回复，也让陈平自己松了一口气。
　　让陈灵关掉旋涡通道，陈平就这么保持着融于意识地球的状态。
　　他发现这个状态下，自己的灵魂活跃度极高。
　　不论是解析知识，亦或是梳理自身的能力，或者说感悟世界之力，都有很大的帮助。
　　反正距离返回领地还有一段距离，他索性便保持这个状态。
　　而此时的九州领内，众多领民终于来到了关键时刻。
　　首先发生变化的，是农林大师张三。
　　他的身上忽然绽放出一层七彩流光，随后身边的地面赫然有花草茂密生长。
　　规则子民，可以是领主直接规定统一的规则演化。
　　也可以是让领民根据自身特性，在领地属性的影响下进行演化。
　　九州领是均衡之领，天地万物于此和谐共处。
　　所以九州领领民们的发展路线也五花八门，毫无限制。
　　张三此时演化完成规则之后，睁开眼睛站了起来，脸上满是喜悦。
　　规则加持：凡种植必定成功，出现蜕变几率提升。
　　他看到自己所获得的规则力量，满意的点了点头。
　　他本来就是民夫出身，对于他来说，种田种植植物，才是他最喜欢做的事情。
　　哪怕如今成为大师了，他也一直没有改变过想法。
　　这个规则特性对他来说，当真是最适合的特性了。
　　乍看并不怎么出众，但凡人又岂能真的获得多少强大的规则呢？
　　别看异族领主们一个个的能力强大，手握雷霆，脚踩云海。
　　但领主本就是万中无一的天才，这样的人与寻常的民夫之间，差距何其巨大。
　　所以张三对于自己能够获得规则加身，已经十分满意了。
　　只是他不知道，若是被其他领主知道一个民夫出身的人，竟然成长到大师，甚至还获得了规则之力。
　　那绝对要震惊到眼珠子都掉下来。
　　所有领地，包括天驱盟这些领地在内，领主们招募人口首先看的都是资质。
　　资质差的他们一般都不会招募，除非是没办法。
　　毕竟资质差就意味着成长性不够，对于领地的发展无法一直持续提供助力。
　　唯独九州领不同。
　　九州领招募人口从来不看资质，对于陈平来说，他要的只是你勤劳。
　　天道酬勤天赋作用下，只要你肯踏踏实实的干活、学习，成长就绝对不是问题。
　　如李旭、张三这样的人，已经是九州领所有领民心目中的榜样。
　　随着张三第一个突破成功，随后便陆陆续续迎来了其他人的突破。
　　站在领主殿望楼上的众领主们看得那叫一个羡慕。
　　全员规则子民啊！
　　这可是圣地才有的待遇！
　　是神明的直系子民才有的能力！
　　而陈平的九州领，如今才只是初阶领地而已。
　　虽然放在试炼世界是很离谱，但是在主世界，初阶领地可并不稀奇。
　　人类联盟的初阶领地成千上百，多不胜数。
　　娜塔莎觉得放眼整个诸天万界，无尽维度世界之中，恐怕都很难找到九州领这样的情况。
　　不过她对于九州领更多的是高兴。
　　毕竟世界通告已经发出去了，那么九州领就必须要真的有对应的成长！
　　要不然那些霸权者可不会因为你弱而怜惜你。
　　非我族类其心必异，对于异族而言，天驱盟的态度一直很明确。
　　那就是施以威德，让他们保持敬畏。
　　所以当他们认为你有的时候，你最好真的要有。
　　此起彼伏的气机展现，一个又一个九州领领民欢喜的站起身来。
　　就连莉娜也睁开了眼睛，她也终于获得了自己的规则加持。
　　美女事务总管第一眼就看向了巨大无比的世界树。
　　陈灵的虚影从树上显露出来，朝她眨了眨眼睛。
　　“.莉娜事务官，领主大人已经到了三十里外……子”。

203：提升，规则子民，法则之地！
　　九州领留在领地内的人还有一万多将近两万。
　　此刻齐齐都光华内敛，得到了规则加持的特性。
　　生产类、培育类、锻造类的、战斗类的，不一而足。
　　但并没有夸张到说每个人都有独特的规则加持。
　　总体上还是分为了几个大类的同样规则。
　　如锻造生产类的，九成都是【强锻】，锻造结果直接获得+1特效。
　　除此之外，法师们的规则种类最多，其中又以莉娜的规则最为耀眼。
　　作为术士的莉娜，直接获得了【强效】规则。
　　不论对手有多强，她的术式都能发挥效果，哪怕对手是超凡、圣阶。
　　规则子民的作用，就是在规则层面上强化你现有的能力。
　　出现的都是必定、肯定之类的前缀词语。
　　大家在欣喜之后，知道了陈平即将抵达领地消息，当即都赶到了领地边界。
　　融合规则对于融合者看似只过了短短一瞬，但其实已经过去近两天的时间了。
　　当他们来到九州领的外城墙下时，远处天际已经可以看到那电光逸散的瑞兽。
　　而坐在瑞兽身上的，除了陈平还能是谁？
　　黄金龙发出一声咆哮，九州领内顿时也飞起了一群黄金飞龙。
　　地面烟尘滚滚，天驱盟各领地直接放开了自己的城门。
　　这支出征生圣山的大部队终于回归。
　　陈平从银白麒麟的身上睁开了眼睛，意识回归到本体。
　　前方，天驱盟各领主以及众领民们纷纷上前，乌泱泱跪了一片。
　　陈平第一时间就感受到了九州领领民身上的规则波动。
　　在踏入九州领范围的那一刹那，关于领地的属性反馈也出现在了他的面前。
　　【九州领，初阶领地，法则之地】
　　【此为法则独立之地，请指定你于法则之地的第一条法则】
　　原本恢复平静了的九州领规则波动，忽然又活跃了起来。
　　陈平看着眼前的领民，又看了看偌大的九州领领地。
　　远处高达两百多米的世界树陈灵正在轻轻晃动。
　　只不过几天没回来，他感觉领地都好像变得有些陌生了。
　　对于领地的第一条法则，陈平其实已经思索很久了。
　　此时没有丝毫犹豫，直接抬手一按。
　　“我为法则之地的主宰，我将为此地赋予第一条永恒规则。”
　　“法则领地范围内，领主天赋效率永恒稳定。”
　　话语落罢，九州领从根本上发生了变动。
　　天空中降420下了无形的至高力量，所有人在这一刻都感到了心悸。
　　那力量直直地没入领地地面，与领地彻底融为一体。
　　【你已经指定了法则之地的第一条永恒法则】
　　【法则已经生效】
　　【领主天赋：天道酬勤效果在九州领范围内，将维持稳定，不以外因而改变】
　　【后续法则加入时，请注意不能与前期法则冲突，否则将导致法则混乱】
　　陈平只觉得自己浑身一轻。
　　从此以后，无论他是否在领地内，九州领都能得到百分百的天道酬勤效果。
　　这样一来，九州领便能始终保持高速的发展。
　　而他也可以安心地去探索自己的机缘，两不耽误。
　　因为是非战斗类型，非直接更改现有世界法则的规则，所以被完整的融入了领地。
　　这是陈平经过深思熟虑的结果。
　　以为法则之地虽然强大，但若是遇上同样具备有规则之力的敌人。
　　那么对方完全可以凭借位阶的差距，强行削减乃至彻底压制九州的法则。
　　而且，法则之地也是有位阶差距的。
　　初级法则之地，就算陈平立下此地永生不死的法则，也无法正常生效。
　　分分钟规则之力会强行扭曲九州，让这里变成亡灵领地。
　　实现某种程度的上的永生不死。
　　当然，那是极端情况，更大的可能是成为废法则。
　　既法则已经确立，但需要等到九州领的力量足够后才会生效。
　　至于需要多久？那就真不好说了。
　　毕竟连神明国度都没几个拥有永生不死规则的。
　　所以，对于初级法则领地而言，第一天法则需要慎重。
　　最好不要涉及改变根本规则。
　　至于战斗类，哪怕是将领地领民们实力翻上十倍，也没多大的意义。
　　因为你出去就无效了。
　　陈平早就将自己的想法跟米兰说了一遍，也获得了魂界三庭柱的赞同。
　　来自魂界，地位尊贵的米兰，对于这些事情知道的比陈平更多。
　　她也认为陈平立下的这条法则，是最实在，最有效的。
　　因为他的领主天赋够强，所以相对的，对规则的改变就不需要太多。
　　这样一来，这条法则会得到足够的规则之力支撑，就算是半神，也无法轻易改变。
　　“恭迎领主回归！”
　　“为领主突破圣山考验，夺得终极奖励，全领庆贺！”
　　“天驱盟同盟领主，为盟主贺！”
　　山呼海啸的欢呼接踵而来，从九州领一直蔓延到了整个天驱盟。
　　就连临近的发展联盟也听到了天驱盟传来的欢呼。
　　他们这才意识到，九州领的领主回来了。
　　那位突破了圣山考验，获得了终极奖励的领主回来了。
　　不管他是不是只得到了一部分奖励，发展联盟都没有实力跟他抗衡。
　　发展联盟的几位领主对视了一眼，赶紧各自准备了礼物，准备前往九州。
　　陈平已经证明了自己的实力。
　　这样的人不论是在哪里，哪怕是回到主世界，也注定不会平凡。
　　将来大家说不定还有合作的机会，维护好彼此的关系是必须的。
　　九州领中。
　　众人回到了领主殿，陈平这才借助领主殿的能力，看到了领民们的规则情况。
　　其中90%的规则都是大致统一的。
　　唯有10%的人获得了较为特殊的规则，如莉娜、林一飞等。
　　陈平脸上洋溢着笑容，这次的加强，远超之前的任何一次。
　　唯一能相提并论的，或许只有那次远征北区后，军团获得的至高祝福强化。
　　那一次，让九州的军团获得了史诗性的强化，从此真正跻身强军行列。
　　而这一次，是整个九州领皆获得强化！
　　在各个方面，九州领都有将迎来爆发性的增长。
　　拥有规则之力加持的他们，不论是效率还是成果，都将领先为独一档。
　　如果单纯如此，那么还在众人的理解范围内。
　　可是一旦加上天道酬勤的效果，那么九州领的速度与能力可就无人能够想象了。
　　如果敌人真的以圣山奖励规模来揣度九州的实力。
　　当那么当他们真的与九州相遇，恐怕会被打击得信心粉碎。
　　议事大厅中，众人崇拜的看向陈平。
　　陈平也给他们解释了一下这一趟发生的事情。
　　当听到圣灵族的应对时，天驱盟这边都相当的气愤。
　　在一一安抚并为盟友们解说了目前情况后，陈平终于提到了返回的事情。
　　“什么？我们可以返回了？”
　　“好像也是，当初说过，万族试炼只有两个通关方式，一是待一年，二是圣山。”
　　“嚯，那可太好了。”
　　“是啊，这里虽然天材地宝众多，但是危险也很大，总是有一股不自在的感觉。”
　　众人议论纷纷。
　　只有娜塔莎、黄奇等寥寥几人注意到陈平的表情。
　　“现在我需要验证一下，究竟能否让所有人一起返回。”
　　陈平朝娜塔莎等人点了点头，起身来到了议事大厅的门口处。
　　他调动自己的力量，激活身上残留的圣山气息。
　　只见一道道七彩能量形成一个圆环，浮现在陈平的面前。
　　【圣山考验通过者，请问你是否要离开万族试炼】
　　“是只能有我的领地离开，还是我的联盟也能离开？”
　　【仅有参加了圣山考验的领主，方能获得离开资格】
　　“……”
　　陈平无奈的挥挥手，将圣山气息凝聚的能量驱散掉。
　　刚才的对话，在场的人也都听到了，一个个都流露出无奈的表情。
　　参加圣山考验的人，只有陈平、陈崖、恩琳娜三位领主。
　　如果他们三人离开，那么留在这的天驱盟立刻会成为一个活靶子。
　　光靠娜塔莎与萨尔多的实力，可不足以保证天驱盟能够安然无恙。
　　尤其是现在还多了一个圣灵族敌人的情况下。
　　天驱盟的存在，其实主要就是为九州领服务的。
　　九州领负责核心事务。
　　而一些外围事务或者无技术含量的重复性工作，都是交给他们去进行。
　　只有这样，九州领以及几个精英领地，才能全力投入对应发展。
　　陈平安抚了一下众人，随后便让他们返回自己的领地去了。
　　魔能入侵结束没多久，虽然这一次因为圣山的关系被中断。
　　但该出现的资源与宝物应该也是不会少的，尤其是能量结晶，这东西已经消耗光了。
　　天驱盟需要再去着重搜索一下，同时也要找找，有没有其他异族领地存在。
　　如果最终没办法，天驱盟可能就要对外发动攻击了。
　　众人领命离去，九州领的领民也去干活了，留下来的只有九州四卫。
　　陈平带着米兰来到了休息中的九州四卫面前。
　　娜塔莎、萨尔多、黄奇、陈崖和恩莉娜跟随在后。
　　作为青龙卫与朱雀卫的卫首，两人返回到了各自的军团中。
　　这一次的奖励，从领民，到领地，到领主，一应俱全。
　　不过陈平暂时还不打算激活自己的法则领主特性。
　　这是每一个拥有大师球的人统一的烦恼。
　　老想着留给最珍贵的精灵（法则）。
　　不过陈平的心态还好，他其实已经有了大致的计划。
　　法则领主特性就算是没有激活，其本身的被动也足以让陈平获得强化了。
　　现在他可以无视一些低阶的规则，也不怕越阶跟那些强者战斗了。
　　这是一个相当可怕的能力被动，没拥有的人根本无法理解。
　　如陈平进入一些存在多种规则嵌套的世界，那么他将可以获得比他人更多的优势。
　　就像是当初的海上奇缘，陈平甚至都不用去管什么生死旋涡。
　　诸天万界也存在很多被规则限制的秘境，进入后不遵守规则的人会死得很惨。
　　但那种地方，对于陈平来说，就有了作弊的余地。
　　大家都空手进去，你带了作弊器，谁获得奖励的几率更大还用说吗？
　　“咳咳，领地的人已经融合完成。”
　　“接下来就是你们了，你们身上还有规则之种。”
　　“待会尽量靠拢你们原本的规则之种去感悟，兼而分支，不如集中一项。”
　　“一道强大的规则之力，足以压制数倍于它的弱小规则。”
　　听到陈平的话，九州四卫都点了点头，尤其是陈威。
　　身为玄武卫，他对这番话深有感触。
　　玄武卫从来都是一力降十会的，不论你的技能与攻击怎么样，反正我就是守。
　　只要你打不破我的防守，一切就对我无意义。
　　他们将防守之道走到了极致，是让所有九州领敌人为之头疼的存在。
　　按照正常的速度，他们身上的规则之种想要彻底孵化出来，需要很长的时间。
　　但现在有了规则子民的奖励，可以直接跳过这个过程。
　　可能还有额外的加成，所以陈平才会特地叮嘱他们。
　　陈陈崖、恩琳娜、陈威、李旭齐齐点头，当即率领自己的军团坐下。
　　此时娜塔莎他们才知道九州四卫竟然获得了规则之种。
　　本就同阶无敌的九州四卫，要是感悟出对应的规则之力，那实力……
　　萨尔多与黄奇都流露出了羡慕的表情。
　　这当真是一步登天了。
　　规则之种感悟出来的规则，可要比单纯的规则子民特性厉害得多。
　　而且因为是军团性质的，可以彼此相连，丝毫不弱于意志军团意志能力。
　　以往军团的发展都是，初、中、高级，意志，法则，神军。
　　结果到了九州领这里，先是直接出来一个意志军团。
　　现在又有九州四卫跳过意志，直接要凝聚出属于自己军团的规则之力。
　　萨尔多还只是感慨，娜塔莎与黄奇则是已经麻木了。
　　自打追随陈平之后，他们已经习惯了看到这种不讲道理的进化发展。
　　九州领不论是技术还是人，要么在进化，要么在进化的路上。
　　他们就从来没有停下过自己的脚步。
　　当你一旦被九州追上后，那么你就再也没有机会反超回来了。
　　一丁点机会都没有。
　　想要击败九州领，只有在你还稍微占据优势的时候，一鼓作气。
　　不顾一切的进攻，要抱着哪怕把家底都打烂的心态去进攻。
　　只有如此，才能击败九州领。
　　但是陈平根本不会给人这样的机会。
　　陈平最强的就是对时机的把握，他自然清楚该如何避免这种情况。
　　他这么不辞辛苦的到处乱跑，就是为了给自己的领地争取发育的时间。
　　能够跟着这样的盟主，说实话，安全是安全，压力也是真的有压力。
　　此时在陈平的指挥下，九州四卫们放开了心神，接受从陈平身上飘飞出来的规则光点。
　　现在跟之前不同，陈平不需要借助陈灵为中转。
　　光点没入每个人的眉心，浓郁的规则之力弥漫在四周。
　　“你们也可以观摩一下过程，用心去领会，总有些好处的。”
　　陈平转身看向身后的几人。
　　一一抬手点在了他们的眉心。
　　霎时间，娜塔莎、萨尔多、黄奇三人就感觉自己的灵魂都升腾了起来。
　　周遭是虚无的宇宙，远处有一颗巨大的星辰，正在散发无穷光明。
　　三人一下子就认出了是陈平的本源太阳！
　　而后星空忽然爆发！
　　那星海之中，九州四卫每个人都化作了星辰，坐镇在星象之内。
　　这一幕看得三人心神震动，久不能语……
　　意识地球内，万界旅人也跟着抬起头来……。

204：规则军团，九州四卫的究极进化
　　自从九州四卫完整齐聚之后。
　　神州世界内便映照出了四象星辰。
　　东方青龙星宫，西方白虎星宫，南方朱雀星宫，北方玄武星宫。
　　四片星宫坐落在神州世界之中，填充了九大行星之间的空隙。
　　此时随着映照进来的九州四卫们越来愈多，星象也就越发的明亮。
　　被拉进来的娜塔莎、黄奇、萨尔多三人心神剧震，完全被眼前瑰丽的一幕所惊住。
　　这就是新世界。
　　陈平的新世界。
　　之前听他讲述，众人虽然有个模糊概念，却始终是隔了多层~的想象。
　　而今直接被陈平将意识拉入新世界中，感-受便完全不同了。
　　哪怕是萨尔多这样经历过家族各种培养的，目睹一个朝-气蓬勃的世界。
　　心中感慨也是全然不同的。
　　尤其是九州四卫们按照各自的星象划分，填充到其中发挥出同样的光芒。
　　他们这是在以星象的力量，帮助将规则子民的特性感悟与规则之种融合起来。
　　既要确保两者能够合一，又要确保诞生出来的规则能够完美应用于军团。
　　那么，神州世界的星象宇宙就是最好的选择。
　　万界旅人此时也是静静地看着宇宙，数不清的星辰亮起，彼此之间形成关联。
　　原本风马牛不相及的星辰，当他们连接起来后。
　　却突然拥有了某种无法明言的韵律。
　　身为神明，祂当然看得出来，之所以星象有如此变化，是因为陈平赋予了星象特殊的含义。
　　在这里，在神州世界之内，陈平便是世界之主。
　　他说这片星象是青龙，由角、亢、氐、房、心、尾、箕七星宿组成，形如真龙。
　　那么这片星象就会因其意念而具现化出对应的结果。
　　但想要平白捏造出具体的形象来，绝对不是简单的想想就能做到的。
　　你心中要有对这个具象化结果的完整思路，如形象、含义、代表等等……
　　思路越完善，制造出来的具象化才会越有威力。
　　不然只是徒具其表，一击便碎，都不如不弄。
　　万界旅人是在神明中都排得上前列的神祇。
　　祂所看到的东西，甚至一点都不比陈平来得少。
　　四大星象，各自都有着自己的代表含义，而且与九州四卫完美融合，使得其在现实设计也有了依托。
　　结合虚幻与真实，这才使得这片星象真正的具备了动人心魄的能力。
　　身处这样的景观面前，娜塔莎他们自然也是受益匪浅。
　　【很不错的设计，但吾感觉尚有缺漏？】
　　万界旅人的声音在陈平的耳边响起。
　　四大星象占据东西南北四方，与九大行星相互对应又各自独立开来。
　　可落在万界旅人的眼中，总感觉像是欠缺了一点什么东西。
　　所以他趁着陈平也在，索性便开口问道。
　　这一次祂有意压制了自己的神力，但神州世界还是传出了轰隆巨响，如云中滚雷。
　　陈平为之一惊，没想到万界旅人竟然看出来了缺漏。
　　所谓天之四象，其实还要加上天之三垣，如此才算是完整。
　　所谓三垣二十八宿，这才是完整的黄道群星图。
　　但是他暂时没有能力将三垣具现化出来，所以直接放空。
　　想着以后有能力，再来重新调整一下。
　　没想到万界旅人只是观察了四象的存在，便猜出了对应的三垣关系。
　　陈平想了想，也不知道怎么回应万界旅人。
　　“是有所缺，为三垣……”
　　陈平没有手，所以他用意识在宇宙中三处地方点了点。
　　万界旅人顿时便陷入了沉思之中，似乎是脑海中的缺漏终于被补完。
　　祂陷入了沉思之中，继而不再理会外界的事情。
　　如果说诸天万界突出的就是一个无序，如世界殿堂内的万界核心。
　　那里随时都有不知从哪里来的维度轮廓横扫，各维度世界挤压、纠缠、相互侵蚀。
　　这在诸天万界中都算是十分正常的情况。
　　但神州世界却全然不同，看似也一样群星杂乱，但却自有规程。
　　于繁杂之中得见联系，所有的一切互成臂助，阴阳协调。
　　万界旅人忽然想起了均衡这一名字。
　　神州世界的群星，表面上看似是对应有序，壁垒分明，像是秩序阵营的特色。
　　但是实际上内蕴乾坤，对应行星变化而发生变动，千变万化。
　　有序与无序交替出现，却不会使得整个世界变得絮乱。
　　有意思。
　　万界旅人彻底陷入了自己的思路之中。
　　陈平久久没有等到回应，便也不再去管。
　　以他目前的实力，跟神明对话一次，简直是冒着生命危险来进行的。
　　能不说话自然是好事。
　　此时随着九州四卫群星入位，规则之种的孵化速度大大提升。
　　在这样的环境中，他们所得到的规则，必然是与对应天象有关的。
　　而第一个突破进化的，自然是玄武卫！
　　九州军团当之无愧的一哥。
　　陈威发出一声低喝，神州世界中，玄武星空随之有力量涌现。
　　斗、牛、女、虚、危、室、壁七星宿逐一被点亮，形成玄武神相。
　　玄武圣兽四肢撑开，身躯一拱，如顶天之柱，撑天之盖。
　　龙形龟首张开大口，发出震动整个神州世界的巨吼。
　　连在外盘旋的那两条世界蛇都被惊动，纷纷睁开眼睛看向了神州世界内。
　　玄武圣兽昂起脑袋，背后灵蛇若隐若现，散发着危险的信息。
　　【玄武卫规则感悟种子进度100%】
　　【规则-御：御使一切能量】
　　【因领悟规则-御，玄武卫重力场控制技能被同化】
　　【因领悟规则-御，玄武卫力之掌控被同化】
　　【规则-御具现为技能：御天】
　　【规则-御可应用于玄武卫所有技能，亦可以军团形式激活】
　　玄武卫的规则之种彻底孵化，所得竟是御之规则。
　　这种单字规则，向来都是最高阶的规则力量，上限极其高。
　　原先的重力场控制跟力之掌控特性都被上位规则直接同化。
　　取而代之的是规则-御的具现技能，御天。
　　【御天：撑开御天之界，此界内万物均为你所号令】
　　高阶规则从来都是那么的晦涩难懂，不过陈平还是明白了玄武卫的变化。
　　拥有了御天之后，玄武卫将从以往的被动防守，变成了主动防守！
　　以往玄武卫只能撑开防御力场，然后就待在那里不动，很多时候都会显得被动。
　　然而现在不同了，玄武卫通过御天之界进行防御。
　　他们可以主动控制所有接触自身或者进入御天之界内的能量。
　　如削弱、压制等手段，让攻击直接遭受削减，从而达到目的。
　　也就说，玄武卫除了刚性防御，现在连柔性防御也都具备，已经彻底防御大成。
　　甚至于，一些以前难以防御的，如灵魂攻击类的手段，现在也难以奏效。
　　“御天之界！”
　　陈威爆喝一声，众玄武卫纷纷催化力量，只见一个个半透明的结界展开，融合。
　　很快就形成了一个巨大的御天结界，将他们与玄武星宫也都笼罩在内。
　　陈平只是感受了一下，都觉得十分难缠。
　　所有力量进入御天之界后，都会受到玄武卫的意志削弱或压制。
　　如果实力弱于玄武卫的，甚至还有可能被玄武卫剥夺技能控制，反而打回来。
　　这边玄武卫刚刚进化完成，那边紧跟着便传出来一声金铁般的凤鸣！
　　一只烈焰神鸟展开双翼，一道跟着一道的火环从它的背后展开，无限蔓延出去。
　　火鸟之中隐约可见星辰般就位的朱雀卫。
　　恩琳娜睁开眼睛，眼瞳已经被神火覆盖。
　　她的身上，七宿符文彻底打开。
　　【朱雀卫规则感悟种子进度100%】
　　【规则-火：无尽之火】
　　【因领悟规则-火，朱雀卫领悟唯一特性-朱雀神火】
　　【朱雀神火：火系免疫，可以灵魂催化、点燃神火，威能无穷增幅】
　　【规则-火可应用于朱雀卫所有技能，亦可以军团形式激活】
　　看着那头散发炽热火焰的神鸟，娜塔莎等人纷纷从感悟状态中惊醒过来。
　　无穷无尽的火焰自朱雀身上绽放，带来了无穷光明与力量。
　　神州世界内仿佛升起了两个太阳！
　　似乎是受到了同伴的刺激，此刻白虎卫与青龙卫也纷纷传来了波动。
　　一条青色苍龙自星空中显化出来，龙躯蜿蜒盘旋，龙首威严而高贵。
　　神州世界外，世界蛇露出了惊奇的表情，眼光锁定青龙。
　　它们自觉，竟是从青龙的身上感受到了臣服之意。
　　这简直是前所未有的事情。
　　这世间还能有神兽能令世界蛇臣服？它们已经是最顶端的神兽了。
　　可是这感觉却又真实存在，做不得虚假。
　　古老、神秘、威武、高贵、仁慈。
　　从青龙的身上，无论是娜塔莎他们，还是世界蛇，都有同样的感受。
　　【青龙卫规则感悟种子进度100%】
　　【规则-威：无上威临之道】
　　【因领悟规则-威，青龙卫特性威压被自动同化】
　　【规则-威具现为特性：神威】
　　【神威：免疫所有威压类技能，驱散所有增幅类技能，强行削减敌人属性】
　　【规则-御可应用于青龙卫所有技能，亦可以军团形式激活】
　　神威。
　　陈平看到青龙卫的规则具现后，也是挑了挑眉头。
　　难怪青龙出现后，所有人都感觉到了压力。
　　区区一个军团，竟然进化出来了神威？
　　就连身处意识地球内，正隔绝外界影响。
　　专心思索事情的万界旅人，都忍不住眉毛一动。
　　神威还不是技能，而是特性，也就是说无需激活，只要青龙卫出场便存在。
　　面对青龙卫，你只能实打实的硬抗，而无法借助任何道具与辅助技能的强化。
　　这些东西在青龙卫面前都是虚妄的，神威降临，万物皆退。
　　夸张一点的说，面对青龙，就是面对神。
　　与青龙神相遥遥相对的另一端，一头白虎缓步从星云之中走出。
　　白虎没有咆哮，也没有什么剧烈的动作，就是这么缓步走出来。
　　但是所有人，乃至于世界之外的两条世界蛇都忍不住打了个寒颤。
　　他们感觉这头白虎随时可能爆发！
　　而一旦爆发，便是生死两断！
　　【白虎卫规则感悟种子进度100%】
　　【规则-灭：宿命终点，万物皆灭】
　　【因领悟规则-灭，白虎卫特性诛邪被自动同化】
　　【因领悟规则-灭，白虎卫特性血煞被自动同化】
　　【规则-威具现为特性：灭亡】
　　【灭亡：拥有者的能量将被转换为灭亡之力，被其伤害后，
　　被击杀的生灵将被白虎吞噬，彻底化为虚无】
　　【规则-御可应用于白虎卫所有技能，亦可以军团形式激活】
　　看到白虎卫的规则，陈平也忍不住咽了咽口水。
　　心道自己这九州四卫，是不是越来越变态了。
　　连灭亡之力都出来了，这货再进一步可就是灭世之力了……
　　之前的诛邪与血煞特性都被直接同化，白虎彻彻底底转变成了灭世之虎。
　　要是被现在的白虎卫杀死，那真的是从身躯到灵魂都无可救赎。
　　全部都要被其毁灭，化作白虎的养分。
　　这就是一支纯粹的杀戮军团！
　　四大军团，四大圣兽，此刻齐齐闪耀于星空。
　　也恰好是在神州世界，若是在外界，现在怕是要惊动整个万族试炼战场。
　　还在演化的神州世界默默地吸收着四圣兽散发出来的规则力量。
　　在神州世界内孵化，陈平本就是打算彻底将四象作为神州一部分的。
　　如今算是得到了最完美的结果。
　　他脱离意识地球，将所有人都带回了原来的世界。
　　九州领主殿外，众人一一回过神来。
　　之前狂暴不可一世的各种状态，现在都安安静静，老老实实地压缩在体内。
　　单纯看九州四卫，只会觉得他们变强了，但具体强在哪里，却又说不出来。
　　但是娜塔莎三人是真真切切看到了九州四卫规则显化的。
　　他们很清楚眼前这四支军团，恐怕横扫整个万族试炼战场都足够了。
　　要知道，陈平可是吧规则之力与军团绑定了。
　　后续加入、转职的九州四卫新成员，只要努力训练，也是可以激发同样力量的。
　　面对这样的军团，除非万族全部联合起来。
　　不然的话，有一个算一个，全部都要死得很惨。
　　娜塔莎他们是这样想的。
　　陈平自然也是这么想的。
　　既然没办法立刻返回人族试炼世界，那自然是要有仇报仇，有怨报怨。
　　将那些围猎人族的势力彻底剿灭。
　　将存活的那些人族领主找回来。
　　另外，还要去跟圣灵族碰一碰。
　　陈平可没忘了，之前在圣山上的时候，兰德尔看他的那个眼神。
　　这是双方已经没有转圜余地的表现。
　　若圣灵族回过这一口气来，那么他们必然会开始猎杀人族。
　　陈平之前想着能够返回，也就没怎么在意。
　　以后要是有缘在虚空战场等地方遇到，再将你们灭了就好。
　　可是现在嘛……
　　“米兰，召集九州军团，开始万族试炼世界大复仇行动！”
　　“遵命。”
　　米兰没有犹豫，当即带着九州四卫离去。
　　至于陈平，他看了看娜塔莎等人。
　　又看了看远处在莉娜带领下，正手捧礼物，朝着这边走来的发展联盟领主。
　　“你们也来吧，带上它们，一起去见证一下。”
　　“让他们看看，圣灵如何毁灭的……尸”。

205：空间传送阵，均衡调整，居然有意外惊喜？
　　全面升华了一次的九州军团再次集结。
　　陈平想着让米兰亲自带队就行。
　　四个法则军团，一个意志军团，一个精锐军团。
　　他就不信圣灵一族扛得住。
　　不过想到圣灵一族毕竟是老牌的强族，如今在万界之中依旧辉煌。
　　这样的种族领袖，保不定身上就有一些底牌。
　　陈平还是拉住米兰，叮嘱她，只管将圣灵一族的领地打崩就行。
　　打碎对方的领主水晶，抢夺对方的战略资源，击杀对方的有生力量。
　　至于兰德尔，不要去管他。
　　这一次的作战目标，就定义为掠夺战。
　　打到只剩一个领主，陈平就不信兰德尔还能玩出花来。
　　他要是敢单枪匹马前来袭击天驱盟，陈平绝对会叫对方吃不了兜着走。
　　至于他现在，在领地全面升级，又没办法立刻返回人族试炼世界。
　　自然便要继续研究下领地的发展。
　　九州领如今的实力已经夸张到不像样了，限制他们的反倒成了试炼世界本身。
　　哪怕是在参加试炼前，陈平设想的最完美结果，都没敢这么夸张过。
　　事实上，人族领主试炼有记录以来，也从未出现过如此夸张的领地水平。
　　陈平现在所走的每一步，都是在创造新的记录。
　　但就是这样，他还不满意。
　　听到九州军团集结的号角声，原本已经散去的领民们顿时又兴致勃勃地赶了过来。
　　而发展联盟的异族领主们也刚好被带到陈平的面前。
　　“诸位，好久不见，甚是想念。”
　　陈平上前与异族领主们一一见面握手，也谢过他们的礼物。
　　其实大家分开了只不过一个星期而已。
　　但是不论是对陈平还是对异族领主们，大家是真的有种已经过了一年的感觉。
　　这短短一周内发生的事情，实在是太密集，太刺激。
　　全世界通告都来了一次。
　　如今陈平的名字，在万族试炼战场，说让异族闻风丧胆有些夸张。
　　但让异族闻名而退避，那绝对是事实。
　　陈平直接将异族领主邀请上了领主殿，就带到望楼那里，观摩军团集合。
　　望楼的位置正好没有被世界树挡住，从这里望过去，便是九州的演武场。
　　九州四卫本就刚回来，各自补充了留守的人员后，便率先在演武场等待。
　　四卫每一支身上有着凌厉的气势。
　　哪怕是远远看着，都让异族领主们感到眼睛发酸。
　　就是这四支军团，当初在天驱盟领地外正面打崩了来袭的围猎联军。
　　随后直接出发，登顶圣山山巅。
　　随他们的领主打破了这一届第一界域万族试炼的终极考验。
　　光是看到这四支军团，众领主的小心思就都飞到不知道哪里去了。
　　尤其是想起之前还有提议要迁徙的，众领主默默地盯了那位一眼。
　　瞧瞧这军团，你敢迁徙，怕不是半途就会被清剿？
　　真当这支人族好说话吗？说来就来，说走就走？
　　那位也是偷偷用手巾擦去了额头的汗水，不敢说话。
　　他想起了被带走的虚灵族领主，那位的下场可一点都不好。
　　演武场上，兴高采烈的半人马军团，神机营也都赶到了演武场。
　　远处还降落了数十头黄金飞龙，其中几头黄金龙俯首向大黄行礼。
　　旁边的地面上，一道地窖门被打开，一只只身材雄壮的将军蚁也爬了出来。
　　在地道内，还聚集着数量不低的蚁族军团。
　　苏菲虽然是九州领民，但是她的蚁群却没办法享受到规则子民的待遇。
　　所以相较于其他军团，蚁族军团的实力一下子沦为了垫底。
　　不过苏菲并不在乎，蚁族她要多少有多少，本来就是充当消耗品使用的。
　　只要几只将军蚁不死就行了。
　　那几只将军蚁几乎百分之八十的外壳都掺有神金元素，。
　　想要杀死将军蚁可不是简单地事情。
　　米兰看到九州军团级别集结完成，便也不再等待了，大手一挥，直接出发。
　　旁边早就有后勤事务官递上来了储物手环，里面装满了粮食以及药材物资。
　　各军团依次领取后，便迈着整齐的步伐走出了九州领。
　　米兰自然是骑在大黄身上，手中还拿着一张简易描绘的地图。
　　那是拷打虚灵领主后，莉娜编制出来的信息地图，上面就有各大主要种族的位置。
　　圣灵领地距离天驱领地有五百多公里，中间要翻越几座山。
　　保守估计得五天的时间。
　　米兰的手上还拿着一个手镯，里面放着是天驱盟最后储备的能量结晶。
　　之所以全部取出来，是怕路途太远，中间万一遇到魔能入侵，无从抵御。
　　而米兰的打算，是在魔能入侵前打崩圣灵族领地。
　　抢走他们的能量结晶，到时候就可以安枕无忧的渡过魔能入侵。
　　能量结晶在野外消耗的速度，是在领地内的两倍到三倍。
　　范围越大，消耗的倍率月越大。
　　“天驱！”
　　“万胜！”
　　每支军团开拔前都要释放一下气势，每一下都像是响雷一样炸在异族领主心中。
　　就在最后的半人马军团出发后，陈平忽然开口：
　　“各位，难得出征圣灵，我想邀请你们去见证一下。”
　　他笑着转过身，结果这番话直接将异族领主们给震傻了。
　　不论是远征圣灵，还是去见证，都让异族领主们感到震惊。
　　有胆子弱的已经站不住脚了，双腿忍不住的颤抖。
　　“亲爱的九州领主，我们并不是战斗种族，见证又能有什么用呢？”
　　雅灵领主也是胆战心惊，但他作为发展联盟的领袖之一，自然要出来表态。
　　他想着要不就给人族凑上一批物资，作为出征资助吧。
　　但是陈平摇了摇头。
　　“出征圣灵只是其中一件事，我还需要你们去将其余发展联盟的领主都带回来。”
　　“接下来的半年，我需要更多的技术支持，你们明白吗？”
　　你们明白吗？
　　陈平很有礼貌的询问，但谁都听得出他话语中的坚定，那分明是不容反对的态度。
　　旁边的莉娜轻轻地推了一下眼镜，镜片的反光让众领主心中一寒。
　　旁边的萨尔多忽然上前一步，单膝跪在陈平面前。
　　“萨尔多，请求随同出征，这批联盟领主，便由我带领并保护吧。”
　　“可以，那么他们就交给你了。”
　　“主人放心。”
　　萨尔多朝陈平行了一礼，随后便走到了雅灵领主们的面前。
　　身材笔挺的他，身高足有一米九多，丝毫不逊色于异族们。
　　而且他坚毅的表情以及自幼培养的那股气势，也极具压迫力。
　　“请，诸位，我会保护好你们的。”
　　萨尔多不容反对的抬手一请，右手竟然握住了腰间的佩剑。
　　雅灵领主一下子明白了萨尔多的意思，他看向陈平，却发现陈平已经转过了声。
　　一个半虚幻的小女孩正漂浮在陈平的身边，与他有说有笑。
　　雅灵领主当即就知道，今日是不走也得走了。
　　他只能微笑着朝萨尔多点了点头。
　　“那么，我们是否能带上领主卫队呢？”
　　“自然可以，不过这样子的话，还请你们也带上能量结晶。”
　　能带卫队就好，至少还有点安全感。
　　区区能量结晶算得了什么。
　　一众领主跟着萨尔多离去，那边黄金军团已经接到集结的消息，迅速过来汇合。
　　莉娜这时候才站到陈平的身边。
　　此时望楼上就只剩下了陈灵、莉娜与陈平。
　　“莉娜，第一件事，我需要在领地开辟一个穿越通道。”
　　“你按照大型空间传送阵的标准来建设。”
　　莉娜点了点头，她去过神州世界，知道陈灵能够穿梭两界。
　　但是大型空间传送阵，那可是超阶技术，九州领目前并没有掌握。
　　陈平自然也知道，当即给莉娜解释了一下。
　　圣山的奖励中，直接给九州赋予了穿越之力。
　　有了穿越之力，不仅陈灵可以设置来往神州的通道。
　　还可以大大降低大型空间传送阵的技术要求，到时候他们研究研究，应该没问题。
　　再大不了，等回到人族试炼世界，找麦克斯看看有没有技术图纸卖。
　　陈平之前在回来的路上，除了继续解析知识，其实就是思考后续的发展。
　　他暂时还离开不了试炼世界，但是通过这次的事情，他却发现了一个可能。
　　就像是当初他去参加维度拍卖交易会，这其实也是一种离开的方式。
　　而且是完全符合至高意志规则的，因为当初他就没遭受到什么阻拦。
　　可惜当初的陈平不知道万族试炼的事情。
　　要不然肯定会在拍卖会上让人告状一下。
　　建设好大型空间传送阵，就有了接通万界的能力。
　　到时候他再仔细研究研究，他觉得这个方向是对的。
　　哪怕是人不能离开，但只要能传递消息，就有很大的操作空间。
　　这件事是重中之重，最优先的等级。
　　莉娜当即便安排领地的法师团跟匠造师们去施工。
　　起码先把大的框架搭起来。
　　至于选址，莉娜作为九州领事务官，领地内什么地方适合什么，早就烂熟于心。
　　陈平向来只抓大方向，具体的细节都是交给莉娜她们去处理的。
　　交代完最重要的事情，接下来的，自然是与陈灵有关了....
　　世界树陈灵三阶之后，终于能够幻化出树灵，自由出来行动。
　　她现在每天几乎都在领地内逛来逛去，一刻都不想停下来。
　　九州领众人也知道这是世界树的树灵。
　　但因为陈灵软萌的外表，大家还是爱惜不已。
　　“灵儿，还有半年的时间，我打算将领地的能量场彻底设置好。”
　　“嗯，领主您准备开始建设属于你的均衡领地了吗？”
　　陈灵一听就知道陈平准备干什么。
　　毕竟四大阵营内，只有均衡是需要调整领地能量场的。
　　而世界树本身最擅长这方面的工作，陈灵的根系铺设到了整个九州领。
　　甚至还有部分根系已经延伸到了天驱盟其他领地内。
　　她的其中一个技能，世界庇护，就是通过根系来形成领域。
　　平时不激活的话，也能通过根系来引导能量的流动。
　　在观摩魔能入侵后，如今的陈灵对于如何引导能量已经颇有心得。
　　陈平不在的时候，她也在莉娜的吩咐下，随时都在稳定领地的能量平衡。
　　但莉娜毕竟不是专门的领主，也并非什么均衡一系的人才。
　　她只知道不能让能量场失衡而已。
　　而陈平想要的，并不只是单纯的平衡能量的，那样的均衡太过脆弱。
　　并不符合陈平原来的设想。
　　当初他设计领地的时候，其实就已经考虑到了这方面的事情。
　　均衡在他看来，发挥得好了，上限是四大阵营中最高的。
　　尤其是在看到神州世界的变化后，他对此更加的自信。
　　回来之后，自然便将这件事提上了议程。
　　陈平为自己施展了几个飞羽术，带着陈灵开始在领地上空逛了起来。
　　他不断的为陈灵灌输，所谓五行阴阳的原理。
　　世界树陈灵诞生才一年不到，正是好奇心无比旺盛的时候。
　　在陈平的引导下，陈灵对于五行阴阳的理论上手得很快。
　　陈平一边给陈灵现场讲解理论，现场对应布置，让陈灵对此有了个基础印象。
　　“世间能量，都可以归属到阴阳与五行之中。”
　　“所谓均衡，便是将其控制在五行阴阳变换之中。”
　　“如此一来，均衡的适用范围便会大很多，而且也没有那么容易失衡。”
　　均衡一旦达到平衡，其带来的加成是四大阵营中最全面的。
　　但均衡为什么在人类联盟中的占比极少，就是因为要控制平衡太难了。
　　稍微有一些意外，例如天灾人祸，领地内便会失衡。
　　之前花费的大量精力，很可能在一场地震或者暴雨后便毁去。
　　所以很多领主接受不了均衡，纷纷选择了秩序与伟力。
　　也就是陈平前世对这些知识十分了解，他才敢直接选择均衡。
　　“九州领的五行，分实与虚，也就是阳与阴。”
　　“所谓实，就是你所理解的，富含对0.0应元素能量的环境地势。”
　　“所谓虚，则是人与产业，如火属，其代表了文化与能源等方面的产业。”
　　陈平带着陈灵飞到了领主殿的上方，一直来到世界树的顶端。
　　从这里俯瞰整个领地，所有东西都看得一清二楚。
　　陈平给灵儿指明了，当初领地哪里是按照五行中的什么属性建设的。
　　哪里又是对应五行中的阴与阳。
　　一番讲解听得世界树陈灵豁然开朗，只觉得打开了一个全新的世界。
　　世界树本体都在微微颤抖，有一层又一层无形的波动传递开来。
　　天道酬勤作用下，陈灵当即进入了顿悟状态。
　　陈平耐心的等到陈灵理解，才告诉她接下来该怎么做。
　　陈平习惯了做甩手掌柜，他才不会亲自去劳累呢。
　　小树灵当即给陈平拍胸部打包票。
　　至此，陈平终于将回来后最重要的两件事吩咐完毕。
　　空间传送阵事关他在试炼世界内对外的联系。
　　同时也具备超前的战略作用。
　　毕竟除了对点传送外，大型空间传送也可以指定坐标传送。
　　想象一下九州军团忽然降临在敌人的身后，那战争几乎可以说已经终结了。
　　至于均衡调整，一旦彻底稳固下来，以后九州领将获得强大的全面增幅。
　　本就恐怖的实力，直接更上一层楼。
　　陈平回到了领主殿。
　　接下来要处理的，便是最后一件事情。
　　九州领的技术升级。
　　但就在他准备前去找波罗他们的时候，忽然领主殿内传来一道提醒：
　　【因你提出了阴阳五行，激活了专属知识】
　　【九州诞生专属学科：阴阳、五行】
　　“……”。

206：九州专属职业！阴阳师！
　　【新增知识学科：阴阳，中阶知识】
　　【新增知识学科：五行，中阶知识】
　　【九州领文化属性增加10000点】
　　【开放新增职业：阴阳师】
　　【阴阳师，二阶】
　　【九州领专属职业，暂无升阶路径】
　　【兵种特性：阴阳、五行】
　　【兵种加持：生命+20000，魔能+50000，生克之力】
　　【职业专属技能：阴阳协调，五行轮转】
　　【转职要求：阴阳、五行学科入门，魔能20000】
　　【来自九州领独有，具备调和万物的能力，是天生的均衡阵营职业】
　　陈平愣住了。
　　他看到领主殿的议事大厅内，那烙印了知识印章的墙壁上，忽然发生变化。
　　一个阴阳双鱼的图案悄无声息地铭刻在了中央。
　　在阴阳双鱼的四周，有金木水火土五行图案依次浮现。
　　除此之外，还有大量的提示信息涌出。
　　最让他吃惊的，就是还诞生了独有职业！
　　阴阳师！
　　他赶紧回到领主殿内，坐在自己的领主宝座上调开阴阳师的介绍看了起来。
　　这是一个起步就二阶的职业，独属于九州领。
　　也就是说，如果有人想要转职阴阳师，那么他必须前来九州领。
　　除此之外，诸天万界任何一个地方，都无法转职此职业。
　　除非陈平以后开放职业限制，允许转职成功的人出去开枝散叶。
　　或者有人刷到了至高力量投影出来的转职书。
　　心中欢喜之下，陈继续查看起阴阳师到㡳是一个什么职业。
　　这一看就是足足半个小时。
　　“起步二阶，但是想要真正发挥实力，还得找到后续进阶的办法才行。”
　　陈平叹了一口气。
　　看完阴阳师的职业介绍，要说这个职业强不强，那当然是不弱的。
　　毕竟是二阶职业，至少都需要一定的水平才能转职。
　　不过这个阴阳师跟陈平想象的不太一样，许是被小日子的误导了。
　　阴阳师的两个特性，阴阳、五行分别对应《阴阳》、《五行》这两门知识学科。31
　　阴阳：可调整自身能量性质。
　　五行：掌控金木水火土五行能量。
　　前者可以让阴阳师将自身的能量性质进行变换。
　　当能量性质为阴时，阴阳师可以施展负面能量技能，如亡灵法术或者黑魔法。
　　当能量性质为阳时，阴阳师可以施展正面能量技能，如圣光术之类。
　　而五行则更为直接，就是直接让你掌控五行能量，五行俱全没有明显弱点。
　　阴阳师没有限定是近战还是远战，也没有限定是武者或者法师。
　　它只关乎你的能量流转方式。
　　这与魔武双修职业有点类似，但这种全能职业，实际表现都不会很出色。
　　阴阳师也是如此，毕竟能量总体是固定的，阴阳师再厉害也无法做到无损耗。
　　但是相较于魔武双修，阴阳师可以应对的场景会更多。
　　这是这个职业的优点所在。
　　总体来说，陈平十分满意。
　　他当即将提升技术的事情抛之脑后，想要立刻找个人来转职阴阳师试试。
　　这时候，陈平脑海里第一个浮现的人，就是莉娜。
　　这位美女事务官的职业是术士，后来转职成了神秘术士。
　　《阴阳》、《五行》的知识内容与《神秘学》较为接近。
　　对于莉娜来说，转职的难度很小。
　　二话不说，他立刻叫来了莉娜，并且为其解释了阴阳师的能力。
　　当莉娜听到是九州领专属职业的时候，眼镜后的美眸都亮了起来。
　　看着九州领的人们一个个都有了自己的发展方向。
　　其实莉娜心中焦急很久了。
　　别看她作为九州领的事务总管，是九州领的三号人物。
　　但是莉娜总害怕自己有朝一日会跟不上陈平的脚步。
　　毕竟事务类工作再厉害，又能干到什么程度。
　　如今看到阴阳师这一职业，莉娜忽然觉得，或许她的未来就在这里！
　　“领主，我感悟的规则之力，是精准控制！”
　　莉娜摘掉眼镜，目光炽热的看向陈平。
　　同时将她自己的属性投放给了陈平，其中着重展示了领悟没多久的规则之力。
　　【精准控制：可以精准控制自身能量消耗及流动，最小细度为1】
　　莉娜已经在统计领地所有人的规则情况吗，但近三万人的规模，结果没那么快出。
　　领主殿展示的数据更详细，但太多庞大，陈平都是习惯先看莉娜的报告。
　　再根据报告去领主殿查询对应的信息。
　　所以他是第一次看到莉娜的规则之力，【精确控制】，这让陈平也感到羡慕。
　　千分之一的细度，哪怕是陈平自己都做不到这一点。
　　这意味着莉娜完全可以通过精确控制能量，达到提升技能威力的同时又减小消耗。
　　而且，这个规则特性对于阴阳师职业同样很有帮助，简直就是绝配！
　　“看来，这个职业还真是为你所开啊。”
　　“呵，莉娜多谢领主栽培。”
　　两人都很高兴，陈平自然毫不吝啬，直接在领主殿内为莉娜讲解起阴阳五行。
　　这两门知识是因他而开创出来的，在铭刻于领主殿后，便自然出现在他的脑海。
　　之所以会是中阶知识，是因为其后续的知识延伸陈平还没有整理出来。
　　一门知识学科的发展，除了需要创始人的努力外，也需要有学习者的参与。
　　陈平相信等到阴阳五行在九州铺开后，其演化的速度会加快很多。
　　至于阴阳师，陈平直接在领主殿兑换了一本转职书出来。
　　现在只等着莉娜将两门知识掌握，就可以直接转职。
　　等到莉娜转职成功，就可以正式在领地内推行阴阳五行教育。
　　他偶尔去学校上上课啥的还好，要是全面负责教育，那可接受不了。
　　不过，莉娜的悟性相当不错，再加上九州多次升华，为领民们提供了很多BUFF。
　　阴阳与五行两门学科的学习进度，比陈平想象的快了不少。
　　在此期间，大型空间传送阵的建设工作也在有条不紊的进行当中。
　　麦尔等人直接请来了黄奇，由黄奇主导并设计基础建筑。
　　当黄奇听到九州领要建设大型空间传送阵的时候，简直羡慕得不行。
　　他可没怀疑过九州领建设不出来怎么办。
　　对他来说，只要陈平想，就没有办不到的事情。
　　既然如此，那当然是怎么富裕怎么来，跟九州领，从来不需要讲节省！
　　摸透了九州风格的黄奇，得到了匠造师以及法师们的热烈欢迎。
　　所有基础配套设施，全都按富裕三倍以上的余量去布置，主打就一个豪。
　　至于世界树陈灵，她在当日听完陈平讲解后，自然而然地便掌握了阴阳五行基础。
　　这几日已经将九州领地内的五行分布初步确定下来。
　　但对于阴阳划分，她看出了一些问题，还得等陈平解决。
　　因为按照陈平的设计，九州领内是必须要存在负面能量的，阴阳才能平衡。
　　但一直以来，因为负面能量体系的不受待见，九州领内几乎难以见到。
　　精擅这类能力的，通常都是些对应的异族。
　　如果九州领不解决这个问题，那么阴阳就没办法真正确立。
　　顶多算是伪阴阳，无法自称循环，还是需要日常时时维护。
　　小陈灵可不想一直耗费时间去维护体系。
　　虽然年纪还小，但对于领主的撒手掌柜行为已经学了个八成。
　　“还是得去找找领主问问。”
　　小陈灵身形一晃，直接飞到了领主殿内。
　　恰好看见陈平正在指导莉娜。
　　两人在领主殿内待了三天，为了最快速度掌握知识，也顾不上什么休息。
　　陈平是直接以意识交流的方式，把阴阳与五行的知识灌输出去。
　　同时辅以演示，看得莉娜如痴如醉。
　　自然的，两人的形象都有些糟糕，落在小树灵的眼中，那真是……
　　“这就是人类的……那啥吗……”
　　“这是比身体更高一层的……灵魂层面……”
　　小树灵正要继续观摩，结果她的动静哪里瞒得过陈平。
　　教一个也是教，教两个也是教，陈平直接大手一挥，将小陈灵也捞了进来。
　　将陈灵与莉娜一起拉到意识地球之中，亲自为她们演示。
　　而在九州领如火如荼的建设大型空间传送法阵。
　　陈平不辞辛苦的为大小美女传授知识的同时。
　　九州军团也已经出征到了一片大草原上。
　　发展联盟的领主们虽然被萨尔多挟裹着一起出来，但并没有直接跟随大部队。
　　而是吊在九州军团的后方。
　　因为他们还有的另外的任务，便是将发展联盟的其他聚集领主都找出来。
　　根据当初从虚灵领主口中拷打出来的情报，其中一支就落在圣灵族旁边。
　　对于上族而言，发展联盟是最佳的附庸领地。
　　有他们在，上族可以省去许多功夫，专心发展自身便可。
　　火龙、海族等都是如此，圣灵自然也是如此。
　　只不过海龙他们覆灭后，寻求庇护的发展联盟成员应该就散去了。
　　唯有圣灵族这边的一直没动，比较方便寻找。
　　米兰骑着大黄飞在天穹上，视线尽头处出现一座高山。
　　高山的顶端，有淡黄色的守护光罩存在，里面还依稀可以看到错落有致地建筑。
　　那些建筑无一例外都散发着圣光，一眼便看出来是哪一族的风格。
　　圣灵族哪怕是在诸天万界都算独特的。
　　他们并无性别划分，繁衍全靠圣光。
　　其他异族在他们眼里全都是异端，属于迟早要清洗掉的存在。
　　很少有异族能够跟圣灵族交流，所以圣灵族向来都是高高在上的姿态。
　　当九州军团踏上草原的时候，便已经被山巅的哨塔捕捉到。
　　一道道圣光自山巅照落下来，锁定了九州军团。
　　“来者止步，此乃圣灵之地，不欢迎外人进入。”
　　“请立刻撤离，不然将迎来我圣灵的致命打击。”
　　冰冷的声音随着圣光传来，同时出现的，还有一队队身着装甲的战士。
　　圣灵族领地内还出现了一尊尊魔晶大炮，此刻也都在积蓄能量。
　　能量场的急剧变化，引来了附近发展联盟还有一些异族哨探的注意。
　　历届领主试炼，很少有上族会遭受到挑衅的。
　　他们都很好奇，究竟是谁敢这么大胆，前来侵入圣灵的地盘？
　　结果这一看，所有异族顿时就麻了。
　　人族！
　　不久前才通告全世界，没想到才过去几天，竟然就打到圣灵这边来了？
　　他们不应该是先去打泰坦族吗？
　　毕竟泰坦们才是历次围猎的主使者啊？
　　不过不管人族是什么想法，他们现在是真的踏足圣灵族的地盘了。
　　按照圣灵族的高傲，就算是误入，他们也会毫不留情的将其摧毁。
　　所以，此刻在山巅上已经出现了圣灵族的大军。
　　发展联盟的领主们纷纷让自己的领民回来，封闭领地，避免被波及。
　　而那些异族哨探则是在圣灵族的圣光笼罩范围外，小心翼翼地观察。
　　这一届试炼强势崛起的人族，与老牌上族圣灵的战斗760，拥有极大的观摩价值。
　　这将决定他们后续如何对待两族，该不该调整外交策略。
　　米兰没有回应圣灵族的质问，金色的光华流淌而过，装甲便出现在了她的身上。
　　紫色的长发照例被她用发箍固定成了马尾，一杆长枪高高举起。
　　下方，玄武卫二话不说，当先排成一字横阵走了出来。
　　神金重铠上流淌着的暗金色光泽，使得他们在圣光的照射下更为耀眼。
　　那一面面大盾配合高大的身躯，挑动了所有人的心理，让人眼皮直跳。
　　在玄武卫的身后，白虎卫们默默地拔出了自己的神金刀。
　　他们脸色平静，目光直视山巅的圣灵，就像是山林中潜伏着的猛虎，安静而危险。
　　至于青龙卫，此刻已经与半人马军团从左右拉开出去，站住了两翼阵脚。
　　林一飞目测了一下跟圣灵族领地的距离，让神机营又前进了一段，这才原地立稳。
　　一摞摞箭矢被摆在射手们的前方，旁边还有一捆长矛般的大箭矢。
　　比人还要高，直接有手臂粗的巨弓被射手们拿了出来，直接架在地上。
　　恩琳娜率领血灵朱雀们腾空而起，就悬浮在神机营的正上方。
　　炽热的火焰连成一片，就像是火鸟展开了羽翼，连圣光都被染红了一片。
　　这对于圣灵族来说简直不可饶恕。
　　“异端！”
　　“岂敢玷污圣光！”
　　有圣灵领主怒声大喝。
　　山巅圣光大盛，圣灵军团一个接着一个的冲出来，目标直指人族大军。
　　那一尊尊魔晶大炮也调整了炮口，对准“污染”了圣光的朱雀卫。
　　圣灵族领地中，那座时刻散发着圣光的圣殿内，兰德尔睁开了眼睛。
　　他的目光穿过圣殿，视线直接穿过层层阻碍，落到了山脚草原上出现的人族大军。
　　一贯冰冷淡漠的脸上，此时也忍不住露出了怒色。
　　他一下子就看出来了，人族这是准备趁他病要他命！
　　他被至高规则所反噬，时时刻刻都要与体内的伤势做斗争，根本无法全力发挥。
　　在这种时候，圣灵族的确是处于最弱的阶段。
　　“但是你们想得太简单了！”
　　“真以为我圣灵如此简单便能对付！？”
　　兰德尔猛的站起身来，单纯只是这一个动作，他的口角就溢出了血丝。
　　但圣灵领袖连抹都懒得抹，直接转身向着圣殿内的那座无脸神相跪下祈祷。
　　“至高的圣光守护者……”
　　随着兰德尔的祈祷，圣像上的光芒越来越强盛。
　　草原天空上，米兰看着山顶的圣灵族们，目光也落在了那光芒最浓郁的圣殿上。
　　“进攻，九州军团。”
　　长枪一指，大战爆发！。

207：摧枯拉朽的军团！九州第一个阴阳师！
　　圣光联结！
　　圣灵领军团全员身上涌现出一层圣光，并且相互联结在了一起。
　　他们的属性获得了全民增幅。
　　而且这层圣光还能抵御魔法攻击以及诅咒攻击。
　　与人族不同，异族们大多都是单一兵种，单一职业。
　　因为他们拥有足够的实力，可以全面发展，每一个战士都拥有很强的实力。
　　圣灵领走出来的军团，数量在八千员。
　　左手持盾，右手持一把似剑非剑，似锤非锤的兵器，名为圣光刃。
　　此时九州军团中，神机营率先发难！
　　林一飞引导神机营，直接就是一波意志箭打击！
　　鸭蛋粗的巨型箭矢带着呼啸从天而降！
　　“是意志攻击！全员意志覆盖！”
　　圣灵军团中，几名领主同时高喝。
　　只见所有圣灵战士身上除了圣光以外，竟然也浮现出一层铁灰色的能量。
　　赫然也是军团意志！
　　唯有意志方可对抗意志！
　　圣光大盛，所有圣灵高举盾牌，叠加圣光防御抵挡箭雨。
　　一名圣灵领主的脸上露出不屑表情。
　　“莫非你人族以为就自己有意志军团？”
　　“我等圣灵，生来便意志巩固！你……”
　　还没说完，便见那些箭矢洞穿了圣光，箭矢上的意志能量被中和掉。
　　但失去了意志缠绕的箭矢依旧贯穿了圣灵们的盾牌，直接刺入他们的体内！
　　这一突如其来的变故让圣灵们措不及防。
　　林一飞的嘴角微微弯起，手中的一根中空的神金箭爆射而出！
　　“乡巴佬，神金箭没看过是吧。”
　　面对圣灵族这样的老牌强族，九州军团怎么可能大意？
　　这一次神机营带出来的箭矢，全部是神金箭头，甚至还有中空神金箭。
　　圣灵们哪怕抵消了意志影响，可是材质上的差距却无法弥补。
　　他们的盾牌也是用多层合金打造，但是拥有巨大冲击力的神金箭头还是轻松贯穿。
　　第一波箭雨，圣灵们便倒下了近乎一半人！
　　坐在圣殿中，刚刚结束祈祷的兰德尔猛地回头。
　　其余圣灵领主也是差点将自己舌头都咬断。
　　其中一个领主拔出了旁边地面上的箭矢，看到神金打造的箭头后眼瞳一缩。
　　“疯子……”
　　箭矢这东西可是消耗品，人族竟然奢侈到用神金打造箭头！？
　　原本信心满满的圣灵领主们心头忽然涌上了一层乌云。
　　早就在后方准备就绪的圣灵牧师们赶紧挥动权杖，第一时间为战友们治疗。
　　圣灵们的圣光治疗术万界闻名。
　　因为意志力量被中和掉，所以伤势大多都是贯穿伤，很快就被治疗恢复。
　　但是第二波箭雨，第三波箭雨接连飞来。
　　这一次圣灵们不敢再托大了，纷纷催动秘法，将自身圣光化。
　　一个个圣灵们变成了光人一般的模样，任由箭矢透体而过。
　　“杀！清洗这群污秽的人族垃圾！”
　　圣灵领主带头，圣灵军团全部冲锋起来。
　　而神机营见箭矢无效，当即更换目标，瞄准了后方的魔晶巨炮。
　　魔晶巨炮只来得及发出第一波攻击，就被密集的箭雨直接炸得粉碎！
　　这短暂的交手，直接让观战的异族与异族斥候们都震惊了。
　　萨尔多刚刚率领发展联盟的领主们来到了草原边缘。
　　所有发展联盟的领主们都看得瑟瑟发抖。
　　“诸位，便请在这里好好欣赏吧，欣赏圣灵的覆灭。”
　　萨尔多面容平静，但心中却是激荡不已，恨不得也上去参战。
　　但是他清楚自己的黄金军团与九州军团有多大差距。
　　别看九州军团只出动了一个神机营，就将圣灵们压制下来。
　　但是换黄金军团上去的话，估计这会已经全军覆灭了。
　　黄金飞龙大黄身上，米兰依旧淡定。
　　长枪一点，下方九州四卫开始前进。
　　半人马军团很识相的拉边散开，将正面战场让给了九州四卫。
　　这才是九州真正的王牌！
　　圣灵们圣光化后的速度极快，几乎是几个呼吸的时间便横跨整个战场。
　　然而玄武卫面对来势汹汹的冲击，依旧不急不慢的举盾，落地。
　　“御！”
　　嗡！
　　一层防御力场以玄武卫为中心释放开来。
　　圣灵们冲进去后顿时便是一滞，就像是有一层无形枷锁硬生生扣在了他们身上。
　　连带着圣光化后自带的圣光冲击都变得扭曲起来。
　　轰在玄武卫身上后，当真是半点波澜也不起。
　　若是大家此时有血条这东西，圣灵们就能绝望的看到玄武卫头上跳出-100的字样。
　　而玄武卫多少血？十万以上！
　　这突如其来的变故让圣灵的攻势被硬生生的按停下来。
　　而没给他们反应的时间，白虎卫握刀上前，如猛虎出山林。
　　一股浓郁到近乎实质化的杀意落在圣灵们的身上。
　　尤其是那名领头的圣灵将军，他正对的是李旭，李旭的眼中有光圈转动。
　　这一刻，圣灵将军觉得自己连呼吸都停滞了。
　　明明是圣光化，但他就是觉得白虎卫的刀能斩到他们。
　　“撤……”
　　一个撤字出口，白虎卫们纷纷快步踏前，握刀，斩击！
　　白光炸开！
　　如果说圣灵们的圣光是炽热而温暖的，那么白虎的刀光就是冰冷而残酷的。
　　白光对白光。
　　光化的圣灵们难以置信的看着自己身上的伤口，张口喷出了鲜血。
　　另一边，青龙卫已经蓄势而来，直接切开了圣灵军团的阵势。
　　破阵技能已经被激活！
　　青龙所过之处，圣灵们身上的光华全部消失无踪。
　　半人马军团抓住时机，同样斜刺里杀入，接上了青龙冲击出来的破绽。
　　没有圣光化，力量被压制，半人马们面对的就是一群肉猪！
　　远处山顶上，圣灵法师团释放出了规模巨大的冲击波。
　　然而拦截在他们之前的，是已经化作神鸟的朱雀卫！
　　恩琳娜甚至都懒得出手，只是用血灵之翼配合翼宿符文将自己包裹。
　　全员就这么直接停在那里，任由圣光冲击到身上。
　　草原上空就像是爆开了一个巨大的太阳。
　　等到强光过去，所有异族领主以及异族斥候的都呆住了，浑身冰凉……
　　八千圣光军团被分割包围，在九州军团的攻击下溃不成军。
　　而法师团的攻击却对那火鸟士兵造不成任何伤害，全员依旧完好无损。
　　“人族为什么这么强……”
　　“圣灵族为什么这么弱……”
　　圣灵领圣殿内，兰德尔面色铁青，浑身控制不住的颤抖。
　　圣灵领全面溃败，连给九州军团造成哪怕一点伤害都做不到！
　　“这是耻辱！”
　　兰德尔一把扯开了身上的绷带，露出遍体鳞伤的身体。
　　他拔出白金小刀，直接在心脏的位置上割了一刀，金红色的鲜血被引导出来。
　　背后的神像将这些血液全部吸收过去，绽放的光芒猛地凝聚成一道光柱。
　　战场上，米兰见到圣殿上爆发出来的光柱，果断再下命令！
　　“召唤四象！”
　　轰！
　　几乎在圣殿光柱爆发之时，四只圣兽神相同一时间被具现出来，发出震耳欲聋的咆哮！
　　圣光中爆发出几道巨大的身影，却被圣兽联手拦截了下来。
　　宽敞的草原上暴起冲天的烟尘，几尊白光巨人连退好几步才稳住了身体。
　　圣光巨神兵！
　　圣灵一族的高阶兵种！
　　起步六阶，魔免，可随时能量化，圣光不灭便永生不死。
　　而此刻出现在这里的，一共五尊，全部七阶！
　　当初亡灵巫妖费尽千辛万苦，甚至不惜舍去自己的本体才换得潜入试炼世界的机会。
　　结果自己的兵团才保留下来几十头六阶死灵龙。
　　而圣灵们，只是几个见习领主，竟然就有能力召唤出七阶兵种！
　　可是就算兰德尔召唤出了圣光巨神兵，他的脸色依旧难看至极。
　　因为巨神兵居然被玄武卫拦下来了！
　　之前能量化的冲击被四头圣兽联手拦截，落地后直接狂奔冲击，竟也被拦截？！
　　玄武卫组成了一个正方形阵势，包围住圣灵军团的同时，也拦住了巨神兵。
　　内里白虎与青龙、半人马正在廝杀圣灵军团。
　　外面任由巨神兵如何攻击，玄武卫就是巍然不动。
　　巨神兵之所以强悍，是因为他们有神力加持。
　　可是玄武卫也有规则之力在身，御天结界直接抵消了神力的侵入。
　　这种时候，必须要有一员猛将出来打破僵局。
　　可是兰德尔重伤在身，想要出手，绝对会对自己的根基造成巨大影响。
　　米兰就在那里虎视眈眈，等着他出手呢，兰德尔根本不敢轻举妄动。
　　这一切变化，都被陈平算计得死死的。
　　见兰德尔不敢出来，米兰也没有扩大攻势的打算。
　　直接就这么让血灵朱雀与圣灵法师团对轰，同时慢慢的将圣灵军团吃下。
　　至于巨神兵，区区几头七阶兵种，再强也是有极限的。
　　对上其他种族没问题，但对上全员规则的九州军团，那就只剩下叹息。
　　看到如此结局，此刻观战的异族们都已经麻了。
　　他们难以置信，强盛不可一世的圣灵族竟然被人族按着打。
　　尤其是之前投靠了圣灵族寻求保护的那部分发展联盟领主，这会心都凉了。
　　他们可不知道萨尔多带着异族来接人了，只知道圣灵族要是跪了，他们也讨不了好。
　　至于异族斥候们，有能力远程发送消息的立刻远程发送。
　　没能力的也不敢再看下去，直接转身就往领地拼命跑去，恨不得多长出几条腿来！
　　变天了！
　　变天了！
　　今日这一战的消息要是传出去，那些曾经参加过围猎人族的种族都要绝望。
　　哪怕今日圣灵们最终取得了胜利，可是这样的人族已经稳稳屹立在万族之巅了。
　　至少在这个试炼世界里，他们恐怕将没有对手。
　　而在此时，在距离圣灵族领地三十多公里外的山脉上，一群巨人走了出来。
　　湛蓝色的皮肤上电芒微微跳动，赫然是泰坦们！
　　这群泰坦们眼中战意勃然，远远地看到草原上发生的战斗后，便都露出狞笑。
　　但就在他们准备参战的时候，山的另一面，又出现了一群泰坦。
　　为首的赫然是克利拉斯！
　　“.克利拉斯！你要背叛泰坦吗！”
　　这些要参战的泰坦，是当初在圣山上与克利拉斯分道扬镳的那群。
　　此刻见到克利拉斯，一个个都表情不善。
　　泰坦一族从来不会畏惧战斗，他们相信唯有在战斗才能永生。
　　越是艰辛的战斗，越是生死一线的战斗，越能净化他们的血脉，成就自我。
　　雷电在身上跳动，参战一方的泰坦数量明显比克利拉斯这边要多。
　　“不想泰坦一族彻底被淘汰，今日谁也不能参战。”
　　“克利拉斯！你已经没有资格命令我们！”
　　“老子今天说了！谁都不能过！”
　　克利拉斯突然爆吼，身上炸开浓密到可怕的电光雷芒，炸得山头都崩裂开来。
　　在场任何一个泰坦都无法与他比拟，克利拉斯一个人就如一支军团！
　　面对这样的克利拉斯，饶是泰坦们再气愤，也不由得有些犹豫起来。
　　但就在泰坦们僵持住的时候，远处战场上忽然爆发巨响。
　　圣灵们眼看完全无法突围，竟然直接自爆了！
　　一个又一个圣灵直接动用了最后的绝招，圣光爆炸。
　　剧烈的无差别冲击终于将九州军团都炸开。
　　连玄武卫的阵势都被撕裂出不少缝隙。
　　其中一头巨神兵抓住机会冲了进去，结果被黄金巨龙与将军蚁直接缠住。
　　蚁族奋不顾身，直接以蚁海战术消磨巨神兵。
　　黄金龙则是连扑带咬，硬是配合蚁族将巨神兵纠缠在了原地。
　　九州军团在这一波的自爆中终于出现了伤亡。
　　青龙卫那边，陈崖当即释放出青龙之力，帮助还活着的战友们治疗伤势。
　　但还是有不少半人马与白虎卫直接被一波带走。
　　毕竟是顶尖上族，压箱底的手段当真不可小觑。
　　不过无论是将领们，还是士兵们，所有人都没有退缩。
　　相反的，他们立刻改变战术，让玄武卫用御天之界将圣灵压制。
　　战场的主动权，依旧在九州手上！
　　同一时间，在九州领。
　　领主殿内有一阵光华亮起。
　　随着光芒敛去后，九州第一个阴阳师诞生了！
　　莉娜长发垂腰，体内气息缓缓涌动。
　　随着她眼眸一转，顿时身上的气息变得阴冷起来，连带着小陈灵都打了个激灵。
　　但莉娜随后再度一转，气息便恢复了正常。
　　中间过程丝滑自如，没有任何征兆。
　　看得陈平啧啧称奇。
　　这就是【精确控制】的厉害之处了，其他人哪怕是转职阴阳师，也没办法跟莉娜一样。
　　体验完阴阳转换，莉娜又抬手一挥，只见五团属性各异的光团出现在身周。
　　这五团能量就跟光环一样，环绕着莉娜转动。
　　她取出一张特制的符文纸，在其中一团红色的光团上一抹。
　　符文纸便带上了火属性能量。
　　“随着对职业的感悟加深，同时掌控的五行能量应该还可以增多。”
　　莉娜体验了好一会后，才回头对陈灵与陈平笑着说道。
　　转职成阴阳师后，莉娜只觉得天地都似乎不一样了。
　　她看任何东西，都可以清晰的感知到蕴含的阴阳五行变化。
　　如陈灵，在莉娜的眼中，就是以木行为主，兼具阴阳合一的效果。
　　至于陈平……
　　莉娜看向陈平的时候，整个人猛的一僵……
　　此刻在她眼中的陈平，犹如一个巨大的世界！
　　阴阳五行俱全，而且兼有更多未知的能量，磅礴如超新星。
　　只是一眼，莉娜便觉得脑袋都要裂开了，忍不住闷哼一声。
　　陈平伸手按住莉娜的眉心，柔和的力量帮她化解了反噬。
　　“实力不足前，不要轻易窥探比你强的人。”
　　“现在，我要带你们去运用一下阴阳五行之术了……弓”。

208：立身于你面前的， 是曾斩落半神的军团！
　　最佳锻炼阴阳五行之术的方式，就是魔能入侵。
　　在那种阴阳混乱，五行颠倒的环境中，处处都是机会。
　　能够在那样的环境中，重理五行平衡，才是阴阳师的“毕业证”！
　　不过此时距离魔能入侵，还有两天时间。
　　在此之前，其实还有一个地方能够让莉娜与陈灵先练练手。
　　那就是陈平的神州世界。
　　世界树陈灵直接开启旋涡通道，带着莉娜本体进入了神州世界。
　　而陈平则是意识进入，直接化身意识地球。
　　地球如今还在最终的成型阶段，各种能量并没有达成完美循环。
　　所以当陈平稍微引动一下后，顿时便发生了如魔能入侵一样的结果。
　　山岳崩塌，海川倒流，天地倒转。
　　不过毕竟是陈平的世界，他稍微压制了一下后，便将规模降低下来。
　　不然的话，就凭这变动的烈度，十个莉娜丢进去也死定了。
　　陈平一直压制，直到确定能量变动的幅度能够被掌控从，才放开权限。
　　让陈灵带着莉娜进入地球。
　　莉娜在进入前，第一眼就注意到了地球上有一片区域处于绝对稳定状态。
　　在那里有着恐怖的气息存在，光是看上一眼都感觉心惊胆战。
　　“那是神明居所，勿看。”
　　陈平的声音在莉娜耳边响起，让美女事务官忍不住大吃一惊。
　　自家领主竟然还在自己开辟的世界内供养了一尊神明？
　　不过，神明不可直视。
　　莉娜也不敢去多窥视，老老实实地按照陈平的安排，进入地球另一端。
　　入眼所及，就是一小块混乱的区域。
　　“你们要做的，就是将这里的混乱梳理回归正常。”
　　“什么时候梳理完成，就算出师。”
　　“到时候，莉娜你就回领地，担任阴阳五行学科导师，带出一批阴阳师来。”
　　“好的，领主。”
　　莉娜点头。
　　眼前这片区域，与天驱盟的面积差不多大小，是陈平特意调整的结果。
　　莉娜作为阴阳师，接下来将要和世界树陈灵一起，携手完成治理。
　　至于陈平，他将莉娜送进来后，便离开了神州世界。
　　阴阳师职业的铺开，会由莉娜去处理。
　　陈平现在要做的，就是继续之前未完的工作，对九州的技术进行一次整理。
　　一个领地的技术，除了依060靠升级时，对应学科的开放获得之外。
　　也可以通过领地自己研发，获得技术新增。
　　他在出发前往圣山前，就让领地这边尽量把发展联盟的技术都学到手。
　　与火龙族、海族那一战的结果，也证明了异族的技术的确给力。
　　光是一个能量回路的开发，就能够让玄武卫提升至少50%的能力。
　　如果将其他的技术也吃透，那么九州领便真正成为一个“文武双全”的领地。
　　从最初的什么都不知道，再到如今俨然已是万族试炼世界的一哥。
　　只不过花费了短短的半年时间而已。
　　莉娜在九州领建设了一座九层高的巨大楼式建筑。
　　这里是九州领的技术中心。
　　无论是九州的农牧技术，还是生产技术，亦或者炼金技术等等，都会集中到这里。
　　最上面三层就是资料存放点，24时重兵保护。
　　每个进入的人都需要有守卫陪伴，杜绝了有人在里面捣鬼的可能。
　　至于中三层，则是九州领各相关技术产业，专家大师们的办公室。
　　他们会在这里进行技术总结与编录。
　　下面三层，是一些入门技术的展览与成品展现。
　　主要是给学院出来的新人进行学习参观用的。
　　陈平过来后，当即便召集所有相关产业负责人在第六层开会。
　　农牧方面，自然是张三为代表。
　　锻造冶炼方面，是矮人波罗和另一名大师。
　　炼金方面，麦尔当之无愧。
　　得益于发展联盟，九州领如今还有了精密产业。
　　具备一批能够进行精密化作业的专家。
　　他们此时也坐在会议室内，一脸崇敬的看着陈平。
　　由于陈平一直在外奔波，所以领地的新人其实不是有太多机会与陈平接触。
　　老人们自然是大大咧咧，新人们则难免有些拘谨。
　　“呵呵，大家不用紧张，我今天就是来看看，我们的技术学习计划怎么样了。”
　　陈平打了个响指，直接释放了一个安宁法术，让所有人都冷静下来。
　　他的手上拿着一份清单，上面正是这半年来一些技术的总结与掌握情况。
　　比起陈平离开前，要详细清晰不少。
　　如能量回路，九州这边已经研究出了更加便捷与高效的方法。
　　只要再给他们一点时间，分分钟就能追平乃至于反超虚灵一族。
　　这一族因为充当间谍，整个族群领地都成为了九州的俘虏。
　　他们自然也从中获取到了许多好处，如今正在努力将好处转化为实际收益。
　　虚灵一族靠的使他们的天赋能力，人族这边，只能依靠其他手段进行模仿。
　　好在九州领的知识体系十分丰富，陈平如今应彻底开放了九门学科知识。
　　知识的种类之丰富，自然而然地便让九州的大师们有了许多查询资料的地方。
　　九州这边以往的升级进化手段都是相当粗暴的。
　　反正不会就是一直重复练，只要练不死就往死里练。
　　纯粹依靠重复的锻炼来提升自己的能力，直到获得对应的特性。
　　但是随着领地知识储备的增多，九州的人也开始知道从本源上进行摸索了。
　　因为不论是陈平还是莉娜，其实一直在强调的都是这一点。
　　不求甚解固然也能获得收益，但知其所以然，你获得的只会更多！
　　天道酬勤便是如此，针对性的付出，才能有针对性的收益。
　　光是想想就有收获，那叫悟性逆天。
　　九州领至今也没有人的天赋够得上悟性逆天这个标准的。
　　哪怕是陈平自己，也不过是上上之姿罢了。
　　所以他才会要求大家将技术成果梳理出来，至少要做到其原理清晰。
　　再配合上九州人的内卷之力，进化速度才能大幅度提升。
　　翻看着手上的清单，陈平越看越是心情靓丽。
　　上面对于九州领有引领作用的技术，一共三项。
　　对于九州领有提升作用的技术，一共十一项。
　　有降本效果的，六项。
　　而且大多数都是高价值技术，如果在人类联盟想要购买技术文件，价值不菲。
　　单单这一项，九州领就等于白赚了至少一个亿的金币。
　　陈平重点看起那三项引领技术，分别是能量回路、聚合能量、超限炼金。
　　能量回路目前九州领已经算是掌握了，但想要真正的吃透，还需要一定的时间。
　　这方面的负责人，是莉娜。
　　她在上面标注了，需要的时间至少在五年以上，上不封顶。
　　这毕竟是一个种族安身立命的看家本事，如果真的那么容易被学会，早就完蛋了。
　　第二项聚合能量，莉娜特地标注了这是出自一个小异族，奥克。
　　根据莉娜的接触，她觉得奥克族有很大的概率可以与九州展开深度合作。
　　这个异族很弱小，尤其是近些年来，族群的生存压力越来愈大。
　　他们急需有外来的力量帮助，发展联盟之前一直在试图吃下这一族。
　　本来如无意外，这一届过后，奥克族就会被发展联盟中的几大强势族群吃下。
　　但现在不一样了，他们看到了人族的崛起。
　　这一支奥克族的领主顿时萌生了另外的想法，想要与人族进行合作。
　　而且他指定的合作对象，是九州。
　　这就需要陈平亲自去跟对方的领主会谈了，其他人还不够资格。
　　至于最后一项，超限炼金，这是灵族一支，闪灵的拿手好戏。
　　闪灵族是天生的炼金术师，他们的业务遍布整个诸天万界。
　　超限炼金不过是他们的其中一项技术。
　　如果学会超限炼金，那么九州领的炼金水平将直接迭代进化。
　　“超限炼金的先放一边，接下来你们主要研究能量回路。”
　　“当能量回路初阶知识被彻底掌握，那么领地将会获得新的技术与建筑单位。”
　　三项技术，每一项都都很重要，但总要有个主次之分。
　　陈平这一拍板，其他人当然没有意见。
　　本来能量回路的研究进程也是最快的，如果合力研究，速度必然加快。
　　五年的时间对于陈平来说太久了，最好能在试炼的一年半内研究出结果。
　　到时候九州领将会开放出能量列表科技。
　　对于一个领地，掌握的技术与功能建筑自然是越多越好。
　　领地如果要靠自然繁衍发展，需要的时间太长，必须尽量掌握并开启新技术。
　　就像之前还是等级领地的时候，每升一级，就会给领地开放新的建筑与功能。
　　但是初阶领地要升级到中阶领地，需要的东西太多。
　　在此之前，能靠自己的实力提前开发出新功能建筑与技术，对于九州也有帮助。
　　确定了主要发展任务，陈平这才伸了一把懒腰。
　　奥克一族的领主这会也不在，被强行请去前线观战了。
　　陈平眼看着没啥事，便返回自己的领主殿，继续研究世界演化与知识解析。
　　他发现自己与意识地球融合后，解析知识的速度都快了不少。
　　也不知道是意识地球本身有这能力，还是因为有一尊神明在侧。
　　既然有效率，平然要抓紧时间利用。
　　“唉，下次让小灵儿研究研究，能不能通过神州世界搞个远程直播功能啊。”
　　嘟嘟囔囔地回到领主殿。
　　其实陈平也很关心与圣灵那边的战况，奈何没有什么手段能够远程观战。
　　他倒是可以远程联系陈灵，但陈灵也没能力跟随军团出战。
　　默默记下这个需求，陈平开始解析知识。
　　时间流逝，圣灵族区域，大战已经打了足足一天一夜。
　　从白天打到黑夜，又一直打到了白天！
　　距离魔能入侵，还有不到一天的时间。
　　一直高高在上的圣灵们，没想到自己居然有一天要靠魔能入侵来逼退敌人。
　　因为圣灵军团已经被消灭完毕。
　　九州军团之所以花费如此长的时间，就是想要以最低的代价收割敌人。
　　不然的话战斗早就结束了。
　　至于那几尊巨神兵，被腾出手来的九州四卫直接毁灭了三尊。
　　剩下的两尊在最后关头，狼狈不堪的逃回了圣灵领。
　　留守领地的几位领主大声喊着加固领地防御设施。
　　可是因为圣灵们之前的高傲，圣灵领的防御工事简直少到可怜。
　　见识了九州四卫恐怖的实力后，就连最乐观的圣灵，也不敢想象自己能守得住。
　　兰德尔已经彻底坐不住了，他一直站在圣殿的门口。
　　铁青的脸看着他们的军团被人族缓缓清剿、消灭。
　　他身上的伤害因为激动，甚至都快要压制不住。
　　可他的手上，还抓着一枚纯白色的雕像。
　　“殿下，敌人要进攻了，我们恐怕守不住……”
　　有领主跪到了兰德尔面前，惶恐说道。
　　圣灵一贯的冷傲在这一刻终于消失不见，让诸多异族看到原来圣灵们也会害怕。
　　兰德尔直接一脚将对方踹飞，气得胸口剧烈起伏，鲜血都渗出了绷带。
　　血液流淌到雕像上后，雕像竟然散发出诡异的红光。
　　“圣灵永不退却！圣光所在，便是吾神国度！”
　　兰德尔心中一横，一把激活了手中的雕像。
　　他的脸色刹那间变得苍白，整个人直接倒了下去，竟是被雕像抽走了所有能量。
　　附近的圣灵们见状大吃一惊，赶紧上前将昏迷的兰德尔搀扶起来。
　　至于其他人，则是又敬畏又激动的看着那雕像。
　　只见雕像缓缓升上了天空，一对又一对的羽翼缓缓展开，体型也在渐渐变大。
　　当最终成长到十米高度后，雕像才算是彻底苏醒。
　　一尊六对羽翼的大天使！
　　天使睁开眼眸，冰冷的目光顿时便落到了远处骑着黄金龙的米兰身上。
　　黄金龙忽然感觉有可怕的压力压在自己身上，整条龙差点承受不住。
　　米兰的身上散发出淡淡的波纹，顿时帮大黄化解了这可怕的压力。
　　“无畏之守护，魂界三庭柱，你为何在此。”
　　森寒的声音从大天使的口中发出，所有的圣灵们此时都聚集在下方，口诵圣歌。
　　圣灵领地内荡起一圈又一圈的圣光波纹，映照得如同地上神国。
　　九州四卫暂时停住脚步，所有人都露出了凝重的表情。
　　四圣兽神相在天穹上也都做出了戒备的姿势，目光死死盯着那尊大天使。
　　圣灵领侍奉的圣光之主，麾下有一支天使军团。
　　六翼大天使，便是天使军团中的指挥官角色，实力至少也是超凡。
　　这样的角色，本不该在见习领主试炼中出现。
　　兰德尔明显是付出了可观的代价。
　　对方一下子就认出了自己，米兰对此并不奇怪。
　　米兰只是盯着对方，感受着对方散发出来的气势，过了一会后才开口说道：
　　“你已经被压制到了超凡之下。”
　　“超凡之下又如何，在这里，我就是无敌的代名词！”
　　大天使极为自信，区区试炼世界，一群见习领主，再强能强到哪里去？
　　就算升到了九十多级，可是她是被压制到超凡以下，而不是被削减到超凡以下。
　　超凡的战斗经验，超凡所会的技巧与能力，可全部还在！
　　但是六翼大天使这句话说出来后，原本还凝重戒备的九州军团忽然就笑了。
　　这笑声在战场上是那么的刺耳。
　　让六翼大天使也面露不豫。
　　“放肆！凡人安敢不敬超凡！你们已有取死之道！”
　　大天使六翼展开，一道光圈自她背后浮现，手中凝聚出一把光剑。
　　然而这一次，连米兰都笑了。
　　“你可知，你眼前的这支军团，连半神都曾斩落于刀下！！！”
　　声震四野！落地有声！
　　九州军团齐齐高呼：
　　“九州万胜！”。

209：树倒猢狲散，神界震动
　　斩落半神！
　　这四个字掷地有声。
　　如惊雷落于地面，震得场上场外所有的异族尽皆失声。
　　然而六翼大天使在短暂的无声之后，随即发出了嘲~讽冷笑。
　　“区区一群连试炼都未结束的领主所培育的-军团。”
　　“拥有规则之力已经让你们失去了理智，控制不住自己的臆想了吗！？”
　　“我看你们甚至都不知道，何为半神！”
　　六翼大天使背后的光环越发的明亮，所有沐浴在她圣光中的圣灵都迅速恢复。
　　就连昏迷的兰德尔，苍白如纸的脸色也好看了不少。
　　仅存的圣灵们脸上涌现出坚毅与狂热。
　　不论身份，不论等级，此刻所有的圣灵都尽情的呼应大天使的圣光。
　　那两尊巨神兵也得到了加持，重新变得威风凛凛。
　　六翼大天使在天使军团中是小队长的身份，掌管麾下一千规模的天使。
　　也是天使军团中最中坚的力量，寻常种族的超凡对上他们，只有败亡一途。
　　现如今，在六翼大天使看来，人族都是失心疯了。
　　连斩杀半神这种话都敢说出来。
　　要知道半神在天使军团都可以都是副团长以上的职务。
　　每一个都掌管着数以万计的天使，威临数十个星域。
　　那样的存在，会被眼前这群才三阶的低级军团斩杀？
　　就算他们都是规则军团也不可能！
　　想到自己被召唤来到时候，圣灵竟然被这样的人族逼到绝路。
　　六翼大天使不由得对眼前这支圣灵感到不满，简直丢尽了圣光之主的颜面。
　　兰德尔身上的伤势她已经看过，是属于至高规则反伤。
　　那样的伤势连她也无能为力，只能靠兰德尔自己慢慢排解。
　　兰德尔没法出手，想来就是人族敢于冒犯的原因了。
　　六翼大天使自以为已经了解了真相，心中杀意顿时大盛。
　　今日的冒犯与耻辱，唯有铁与血方能清洗！
　　“无畏之守护，你可以走，但这支军团，必须埋葬在此！”
　　“看在你的面子上，我允许他们自裁！”
　　六翼大天使看向远处的米兰，扬声说道。
　　经受了她圣光鼓舞的圣灵们，此时已经满是战意。
　　只要她一声令下，那么圣灵们将会死战到最后一刻。
　　有了她的存在，今日人族必死无疑！
　　终于周围的这群老鼠，等消灭了人族，再来一一收拾。
　　六翼大天使说完后便冷冷地朝四周看了一眼，让所有留下来窥探的异族斥候纷纷一寒。
　　这下是再也待不住了，果断撤退离开，再迟点怕是要死在这里。
　　至于远处的泰坦们，因为六翼大天使的出现，泰坦们一触即发的战斗也停止了。
　　“克利拉斯，我劝你不要再一意孤行。”
　　“族中可是有交代，一旦圣灵有需要，我们都是要无条件协助的。”
　　泰坦领主看向克利拉斯，冷声说道。
　　若是有人在此，听到这番话恐怕会大吃一惊，甚至于猜到围猎人族背后的秘密。
　　陈平就曾猜测过，围猎人族，肯定不会只有泰坦。
　　单纯一个泰坦族，组织不起这种围猎的阵势，这种方式也极度不符合泰坦的风格。
　　现在泰坦们竟然要去支援圣灵。
　　若是被人族看到，那么立刻就会获得足够的线索。
　　“你们这群满脑子肌肉的蠢牛！”
　　“今日但凡要是出现在战场上，有一个算一个，全都得死！”
　　“我是在救你们！你们懂不懂！”
　　克利拉斯的话让其他泰坦领主都嗤之以鼻。
　　自从在圣山上，克利拉斯要跟陈平结永恒盟约后，他们就分道扬镳了。
　　后来听说克利拉斯的结盟还被拒绝，那就更加奇耻大辱了。
　　他们都不明白，你克利拉斯，堂堂泰坦这一代最出色的年轻人，到底发什么疯！
　　现如今更是不顾一切出来阻拦他们。
　　“笑话？圣灵连六翼大天使都召唤出来了，再有我们配合，人族拿什么挡？”
　　有几个泰坦领主简直都被克利拉斯的话气笑了。
　　身上雷电凝聚成一条雷蛇游动，看样子是直接开打了。
　　这本就是泰坦们的性子，不服？那就打一场！
　　再不服？那就弄死你！
　　要支援的一方足足有四千多泰坦，而克利拉斯这边有一千出头。
　　就算是克利拉斯很强，他们也有信心将他缠住。
　　然后他们的泰坦军团就会将克利拉斯的军团击败。
　　但就在此时，忽然远处大草原上爆发出了恐怖的气息。
　　天穹上的四头圣兽虚影猛的降落到了地面，融入各自的军团之中。
　　紧跟着九州四卫气势大涨，全体进入了究极形态。
　　陈威率领玄武卫摆出一个鱼鳞阵，每七人一组，每一组能量相连。
　　白虎卫同样分成多队，填充进了玄武卫队伍的中间位置。
　　青龙卫站到了军团的最前方，全体默默蓄力，身上青色的龙铠变得更加的真实。
　　一条若隐若现的青龙就缠绕在青龙卫上。
　　而朱雀卫直接升空，全员依次激活朱雀七宿符文，将能量都聚集到了一起。
　　锵！
　　一头烈火神鸟展开双翼，几乎笼罩了大半个草原，让方圆数十里的生灵都感到燥热。
　　半人马英雄玛塔骂骂咧咧地带着半人马军团回到了后方，拱卫在神机营前。
　　这等层次的战斗，已经不是他们或者神机营能够参与的了。
　　但他们可以等待时机，一旦六翼大天使的实力有所下降，那么他们也将爆发。
　　九州四卫各自做好准备后，彼此之间竟然也有气机相连起来。
　　每一个人就像是一颗星辰，成片的点亮。
　　飞在天空的六翼大天使忽然心跳一顿，眉头皱起。
　　人族军团竟然还没士气崩溃？
　　“愚昧！”
　　六翼大天使三对翅膀一扇，率先对九州军团发起了攻击。
　　人还未到，浩荡的威压便率先爆发开来，就连离得很远的异族领地都为之颤栗。
　　这是超凡级强者的能力！
　　而眼前这六翼大天使，赫然已经有了领域的雏形。
　　她的威压与自己的领域雏形结合在一起，瞬间便将九州军团覆盖。
　　接下来的场面，她已经无数次在战场上看过，经历过了。
　　“此时才忏悔与懊恼已经迟了，凡人们，迎接圣光的审判吧。”
　　光剑高举，六翼大天使目光冰冷，等着看人族们痛哭流涕，哀嚎惨叫的模样。
　　然而下一刻，她却忽然睁大了眼睛。
　　只见自己的威压领域在将人族包裹进去后，还没来得及发挥作用。
　　那最前方的青龙骑士们便爆发出更为恐怖的威压。
　　神威！
　　领域直接破碎，六翼大天使脸上第一次露出惊惧的表情。
　　她从青龙卫的身上感受到了神明才具有的威压，不可抵抗，不可回避，不可直面！
　　她甚至有一种想要跪伏的冲动，幸好意志坚定，硬生生扛了下来。
　　但是她后方随着冲锋而来的圣灵们，忽然身上的圣光被尽数驱散开去。
　　青龙无上威临之道，免疫所有威压类技能，驱散所有增幅类技能！
　　如果六翼大天使还保留有真正的超凡位阶，那么恐怕还能包住这圣光增幅。
　　但她为了进入试炼世界，必须压制自身境界。
　　超凡以下，不分高低，青龙神威一出，什么增幅效果都被驱散得一干二净！
　　甚至于，圣灵们还被青龙卫威慑住，一个个止住了脚步。
　　这让六翼大天使怎么忍得住，心中怒火冲冠而起。
　　“竟然敢冒犯圣光之主的光明！”
　　“死！”
　　光剑朝前一劈，整个天空都好像亮了那么一瞬。
　　然而这势弱雷霆的一剑，青龙卫却不闪不避。
　　六翼大天使脸上流露出冷笑，就算你们有些奇异能力，但实力差距就是实力差距！
　　噹！！
　　光剑没有如六翼大天使所想的那般将青龙卫尽数击杀。
　　反而是被一层龟壳花纹的力场屏障直接拦截了下来。
　　陈威将盾立于地面，竟还腾出一只手来，给六翼大天使比划了一个倒竖的拇指。
　　就这？
　　哈！
　　这一刹那，六翼大天使只觉得自己的理智直接绷断。
　　周身圣光如烈焰一般燃烧起来。
　　手中的光剑被他提起，缠绕上了一层白色的圣焰，连空间都被烧得扭曲起来。
　　“慈悲的圣光之主啊，请赐予我净世圣焰，荡涤这世间的污秽！”
　　六翼大天使圣剑一挥，便有白色圣焰如海一般落向地面，烧向九州军团。
　　然而那红色的烈焰神鸟出现在了众军团上空。
　　恩琳娜发出一声冷笑。
　　六翼大天使所祭出的圣焰明显带有神性力量。
　　哪怕朱雀有魔免，面对神性力量也是难以抵抗的。
　　可好死不死，神性圣焰那也是火！
　　朱雀卫刚刚才进化了一次，朱雀神火在身，免疫一切火系伤害！
　　六翼大天使没有明显超出朱雀卫的位阶力量，挥出的圣焰直接被朱雀吞噬殆尽。
　　这一下让盛怒中的六翼大天使再也忍不住了。
　　她呆若木鸡的看向那浑身燃烧着烈焰的神鸟，不明白对方究竟是何方神圣？
　　六翼大天使愣住，但是九州军团可没有。
　　白虎卫们齐齐按刀，黑色的能量顿时蜂拥而出，汇聚到了他们的为首李旭身上。
　　一片漆黑之中，一头白虎缓步走出。
　　六翼大天使猛的被惊醒，视线与白虎对上，后背瞬间湿透。
　　这一刻，她发现自己犯了错，犯了一个大错。
　　眼前这群人，说不定真的杀过半神！
　　因为就算是半神进入试炼世界，也要将实力压制到超凡以下！
　　这是至高规则的限制，无任何生灵能够违背。
　　那么，一群连半神都杀死过的军团，会害怕她一个超凡吗？
　　不会！
　　甚至于，在他们的眼中，自己与普通的圣灵没有任何差别！
　　这头白虎带给了六翼大天使致命的威胁，被白虎的目光盯上后，她身上隐隐刺痛。
　　那正是她自身的一些隐患所在，除了她以外无人知晓。
　　但被这头白虎一眼就看穿了，甚至于，还有几处刺痛的位置是她所不知道的。
　　逃！
　　必须要逃！
　　六翼大天使转身就要逃走，什么圣灵，什么尊严，这一刻都不重要了！
　　周围观战的异族们顿时哗然，纷纷露出了不可思议的表情。
　　那边要赶来支援的泰坦们都惊愕的张大了嘴巴。
　　之前的大天使有多威风，此刻的大天使就有多狼狈！
　　然而她千不该万不该，在这个时候对白虎露出了后背。
　　作战经验丰富的六翼大天使，竟然被白虎煞气震慑完全忘了这一茬。
　　直到冰冷的杀意落在她的背上，她才惊觉过来。
　　然而已经迟了。
　　先是白光闪过，紧跟着便是黑色的力量涌动而来。
　　六翼大天使直接进入圣光化状态，却还是被那黑色的能量不断吞噬。
　　灭亡之力。
　　规则之力。
　　被压制了位阶的大天使毫无反抗之力，在半空中就被燃烧殆尽。
　　白虎神相一扑而出，张口将将六翼大天使的残躯以及灵魂一并吞下。
　　这堂堂天使军团的队长，魂飞魄散，死得不能再死！
　　哪怕是圣光神国的往生池都无法将她复活。
　　杀！
　　李旭纠集白虎卫之力击杀六翼大天使，直接成为了九州军团冲击的信号。
　　青龙卫一马当先，玄武卫、朱雀卫紧随其后。
　　连半人马军团也都冲杀了出去。
　　原地只留下白虎卫与神机营。
　　四周所有异族看向白虎卫的目光都充满了恐惧。
　　就连天不怕地不怕的泰坦们，此时也是忍不住心惊。
　　他们自觉自己上去，恐怕也无法逃过那恐怖的一击。
　　克利拉斯目光复杂地看了一眼九州军团，随后又与米兰对视了一眼。
　　对方早就发现了泰坦们的出现，只不过没有过来理会罢了。
　　米兰由始至终都未曾出过手，六翼大天使便这么死了。
　　残存的圣灵们哪里还有斗志，直接被九州军团杀戮一空！
　　圣灵领的大门也被破开，半人马们第一时间进入其中搬运物资。
　　之前没有出战，留在后方保护昏迷的兰德尔的那些圣灵们，悲戚莫名。
　　然而看着一群杀神冲过来，他们也不敢迎战，只能带着兰德尔直接撤离。
　　至于圣灵领领地，不要也罢！
　　临行前，他们只来得及将领主水晶摘下一部分。
　　九州军团谨记陈平的指令，就是要地不要人，尽可能的消灭圣灵们的有生力量。
　　同时不要对兰德尔逼迫太甚，免得对方绝境之中搏命爆发。
　　所以半人马们呼喝着冲过来，却还是给圣灵们留够了逃命的时间。
　　圣灵们心中是又悲又怒，背着兰德尔，骑着天马往外逃去。
　　克利拉斯看了自己昔日的同伴们一眼，转身离开。
　　留下来的泰坦们彼此对视了一眼，最后朝着兰德尔逃离的方向赶去。
　　得到泰坦们接应的圣灵们没有说话，双方直接汇成一股，朝着远处而去。
　　米兰静静地看着这一幕，表情若有所思。
　　“搜刮所有资源！摧毁所有建筑，保留领主殿，激发能量结晶。”
　　“魔能入侵将至，今晩在此休息。”
　　随着天色的渐渐变暗，周围的能量活性已经开始出现变化。
　　米兰骑着大黄飞入了圣灵领中。
　　她原本已经做好了出手的准备，但没想到最后九州四卫竟然直接拦住了大天使。
　　九州四卫现在已经成长到如此地步，米兰脸上也难得的露出了笑容。
　　这一切，都是拜陈平所赐。
　　而在诸天宇宙中，一处光明大放的星域之中，有一片大陆。
　　大陆中央有一座巨大的水池。
　　在水池的周围有一座座白玉雕像，此时忽然有一座咔擦一声碎裂开。
　　负责看守水池的天使看了过来，随后脸上的表情顿时变得惊恐！
　　“大天使米戴尔战死！！干！”。

210：来时如神圣，去时如灰灰！小树灵的感悟？
　　守护天使的这一声喊，直接惊动了驻守这片大陆的军团。
　　在距离水池不远的地方，便有一座庄严无比的大城堡。
　　大城堡悬浮在天空中，无时无刻都在绽放光明。
　　但在此时，大城堡也被惊动了。
　　自城堡内飞出来了数名六翼大天使，他们列队站在两侧。
　　最后一名十二翼大天使飞了出来，所有天使都向他行礼致意。
　　十二翼大天使面容冷漠，一直飞到了水池旁边，来到了破碎的雕像上面。
　　他伸手一引，雕像中飘出一点灵光。
　　但就在灵光即将要被接入手中的时候，忽然有黑色的能量冒起，将灵光彻底吞噬。
　　“灭亡之力！”
　　十二翼大天使面色一沉，带有怒意的声音回荡在这片区域。
　　他看向身后的水池，这是圣光大陆的往生池。
　　但凡天使战死，只要最后一点灵魂之光尚存，便能被接入其中，获得重生的机会。
　　摆放在往生池周围的雕像密密麻麻，足足有数十万之多。
　　那灵魂之光被吞噬的一幕，其余天使们也看得一清二楚。
　　所有天使的表情此时都有些难看。
　　杀死天使，甚至将天使的灵魂都灭杀一空，这绝对是对圣光神国的严重挑衅！
　　天使军团必须做出回应！
　　十二翼大天使重新升上了天空。
　　“彻查此事，将杀死米戴尔的势力清除，以报米戴尔之仇。”
　　“是，贝利亚殿下！”
　　两名六翼大天使行了一礼，转身展翼而去。
　　其余的天使则留在了往生池上，为牺牲的同伴咏唱圣歌。
　　十二翼大天使贝利亚默默的看了一会，最后返回了大城堡内。
　　第一界域，万试世界中。
　　圣灵领区域已经彻底被九州军团占据。
　　周围所有异族斥候早就都逃走了，泰坦们在汇合圣灵后也径直离开。
　　只留下发展联盟的一支分支在那里瑟瑟发抖。
　　但很快的，他们便迎来了人族的使者。
　　萨尔多带着发展联盟另一支的领主们来到了他们的领地。
　　面对人族的叩门，发展联盟这边不敢阻拦，恭敬地迎客入内。
　　雅灵族领主表情复杂，与这一支发展联盟的领袖。
　　浑身如钢铁一般的鲁巴族领主握了握手。
　　亲眼目睹了九州军团毫无道理可言的表现，雅灵领主早就没有了任何小心思。
　　甚至于，他比任何人都害怕有发展联盟的领主生出不该有的小心思。
　　如果被他发现，不用人族出手，他自己就能把对方灭了！
　　对于这一支的领袖，鲁巴族领主，他上来便直言相告。
　　“归附人族吧。”
　　一众领主闻言米面面相觑。
　　萨尔多好整以暇地待在后面，就这么看着发展联盟两支分支一起讨论。
　　他回头看向外间，守护光罩外，天色已经渐渐变暗。
　　远处的山脉河流开始变得不稳定起来，能量波动变得剧烈。
　　魔能入侵，要来了。
　　圣灵的溃败，已经彻底奠定了人族在这一届万族试炼的地位。
　　从此以后，将再没有任何异族敢于冒犯人族。
　　他们必须苟存起来，直到试炼结束。
　　甚至于，此时已经有不少狩猎种族的领主，开始收拾领地内的东西。
　　准备等魔能入侵一结束，就立刻迁徙领地，搬得离天驱盟越远越好。
　　而在天驱盟领地。
　　陈平离开了领主殿，来到天驱盟领地的外围，重现建好的城墙附近。
　　世界树陈灵与莉娜也被他带出了神州世界。
　　两人一灵就在这里，一直等到魔能入侵真正降临。
　　轰！
　　远处的地面突然破开一道巨大的缝隙，大量的土壤凭空消失。
　　紧跟着土壤不断隆起，形成一座大山的模样。
　　然后下一刻山脉又化作了浪潮，狠狠拍击在远处！
　　陈平已经让人调整了能量结晶的位置。
　　所以在这一块区域，守护光罩内凹了一部分。
　　能量活性化后，这片区域的建筑与地形也开始受到牵引，发生了变化。
　　莉娜深呼吸一口，随后踏出了守护光罩，来到了外间。
　　不远处都在围观的天驱盟众人见状大吃一惊。
　　有人甚至忍不住要出手将莉娜拉回来，以为是领主在惩罚莉娜呢。
　　但是下一刻世界树陈灵也飞了出去。
　　自守护光罩内的地面下冲出来几条根须，拱卫在陈灵与莉娜的身边。
　　来自世界树的力量保护住了一人一灵，使得她们暂时不受魔能入侵影响。
　　但单纯靠世界树根须的力量，还是坚持不了多久的。
　　围观的人都焦急得很，陈平却伸手压了压。
　　“没事，你们看着便是，若有问题我会出手的。”
　　听到领主/盟主这一句话，大家顿时放下来。
　　既然不是陈平的惩罚，那么肯定是有什么事情需要在如此环境下实验。
　　对于九州领的人来说，这种实验手段，倒是显得正常了。
　　守护光罩外，陈灵缩小体型，落在了莉娜肩头。
　　她将自己的能量与莉娜融为一体，成为辅助莉娜的充电宝。
　　而莉娜则是取出了一叠符文纸。
　　当前方的地面忽然变成了湖泊时，莉娜身周浮现五个符文，符文纸一引一抛。
　　当即便将眼前变化的地形镇住，硬生生将其又回转到了最初的状态！
　　看到这一幕的人顿时惊愕无比。
　　他们自从来了万族试炼战场后，一直被灌输一个事实。
　　就是魔能入侵前往不能抵抗。
　　就算是在野外遇到，也要直接激活能量水晶，只有能量水晶可以保护自己。
　　可是眼前这发生的是什么情况？
　　莉娜第一次出手后，仿佛找到了规律，亦或者诀窍。
　　她竟是开始漫步起来，身上的气息忽而煌煌大气，忽而阴寒无比。
　　而她手中的动作不停。
　　符文纸一张又一张地被她抛掷出去，落在一处处变化中的地方。
　　每当符文纸落入该处，该处剧烈变换的趋势就会被打断，随后被扭转回原貌。
　　有时候，莉娜还会提前出手，她用符文纸引导一处区域主动变化形态。
　　从而一下子稳定了一大片区域的环境。
　　这一手操作让后方众人都为之叫好。
　　就连陈平都忍不住鼓掌起来。
　　莉娜似乎是找到了自信，出手越发的洒脱自如。
　　到了这个时候，众人已经看明白了，莉娜是在用自己的能力，主动稳定天地变换！
　　娜塔莎与黄奇来到了陈平身边，两人的脸上都有不可思议的惊讶。
　　“盟主，这什么情况？莉娜怎么做到的？”
　　黄奇是个大嘴巴，也最藏不住话，过来后直接就问起来了。
　　旁边娜塔莎也是投来好奇的目光，想要从陈平这里得到答案。
　　她们与陈平的关系都匪浅，相信陈平不会对他们隐瞒。
　　“呵，我不小心给九州领开启了一个新职业，阴阳师？”
　　“啥玩意？阴阳师？怎么没听说过？”
　　“阴阳师？专属职业？”
　　娜塔莎与黄奇闻言更加惊奇了。
　　当他们知道这是一个独属于九州领的职业后，两人的表情都十分精彩。
　　本以为九州领人能够进步飞快也就算了，可没想到你们还能开辟新职业！
　　都多少年了，人类可能有五百年没出现什么新的职业了吧？
　　除了在人类联盟创建初期，那时候各种职业井喷爆发，几乎每年都有新增。
　　但到了后来，数量便开始逐年减少，最后更是变成断崖式减少。
　　最近的一个新职业，还是五百年前出现的……
　　阴阳师，这个职业的名字充满了一种神秘的感觉。
　　娜塔莎与黄奇都是天才中的天才，观察了一会莉娜的表现后，已经隐隐抓住了关键。
　　此时随着莉娜的行动，守护光罩外的这一小片区域，竟是越来越趋于稳定。
　　但随着时间的流逝，魔能入侵的烈度骤然提高。
　　莉娜辛苦维持出来的区域顿时被直接粉碎。
　　小树灵也是惊呼一声，根须被魔能搅入，消失得无影无踪。
　　关键时刻，陈平伸手一拉，世界环直接扩散出去，将一人一灵保护在内。
　　那汹涌的魔能入侵被世界环直接排斥开来，完全无法侵入其中。
　　“果然，世界之力是可以对抗魔能入侵的。”
　　“或许，单纯的世界环也可以。”
　　得到陈平的帮忙，莉娜与陈灵赶紧回到了守护光罩内。
　　这时候，其他人也跟着跑过来了，大家都一脸敬畏的看向莉娜。
　　以往大家只是敬重莉娜的身份，毕竟是九州的事务总管。
　　相当于整个天驱盟的大管家了。
　　但现在大家更多的是敬畏莉娜的实力。
　　能够独自在魔能入侵这样的环境中这么久，而且还一度扭转魔能入侵的结果。
　　这要是被异族们看到了，恐怕要震惊得纳头便拜。
　　这是在历届万族试炼中也未曾发生过的事情。
　　然而自从陈平他们进来后，这万族试炼仿佛便不再有什么不能变动的事情。
　　被围剿了百年的人族，如今反围剿异族了。
　　一直无人通过的圣山，被人族直接登顶并拿走了奖励。
　　如今连恐怖的魔能入侵，眼看着都要被解决了。
　　而这一切，都是眼前这个男人带来的。
　　众人看向陈平的目光充满了炽热，包括刚刚回来的莉娜....
　　在魔能入侵中亲自尝试了一番，让莉娜得到了极大的成长。
　　就这么一会，她已经感觉自己对于阴阳师的感悟有了长足的进步。
　　随时可能有所突破。
　　陈平看着身后的众人，随即笑着说道：
　　“今天正好都在这里，便告诉你们一件事。”
　　“九州新增加了一个专属职业，阴阳师，而莉娜就是九州第一个阴阳师。”
　　“阴阳师的能力你们刚才也看到了，具体的事情我会交给莉娜。”
　　“九州，或者天驱盟有人想要转职阴阳师的，直接找莉娜报名。”
　　阴阳师！？
　　众人一阵哗然，他们听都没听过这个职业。
　　就算是那些被招募来的职业者，也是一脸的茫然，不知道这是什么职业。
　　但随后他们就意识到了专属这两个字。
　　一个个的情绪都变得十分激动，新增职业！专属九州领！
　　他们竟然见证了历史！
　　“莉娜，不如你为我们展示一下吧。”
　　黄奇实在是按捺不住好奇了，走出来对莉娜说道。
　　作为擅长魔法的领主，黄奇实在是很想第一时间知道，阴阳师到底有什么能力。
　　听到黄奇的话，其他人也纷纷鼓动起来。
　　就连娜塔莎都笑着拍手，发出欢呼。
　　盛情难却，莉娜微微昂起下巴，自信地看向黄奇。
　　“那我们就小交手一下。”
　　“嘿嘿嘿，好的。”
　　陈平见状，也没有阻止大家，挥手让众人退开一段距离。
　　给莉娜与黄奇让出了交手的空间。
　　“那我可就来了哦。”
　　黄奇最擅长的是空间法术，经过至高祝福强化后，更是信手拈来。
　　他也不客气，上来就是一个空间法术，禁锢环。
　　这是压缩空间，将敌人限制住的一个限制技能。
　　那边莉娜却没有退开，反而伸手取出五张符文纸，依次融合身旁的五行符文。
　　“金木水火土，五行定界，固。”
　　一个靓丽的西式美人，用着最正宗的阴阳五行法术。
　　这一幕在陈平看来相当的怪异，让他的笑容也有些古怪。
　　不过围观的众人可就震惊了。
　　因为黄奇的禁锢环竟然就这么被五张符文纸定住了！
　　黄奇可以感觉到有五种力量相互联结，直接定住了这片空间。
　　他还待观察呢，莉娜又动了。
　　“五行相克！”
　　原本固定住空间的五行力量忽然逆转，从顺行应势变成了交叉互击。
　　黄奇怪叫一声直接跳开，随后便看到禁锢环所在的区域直接产生了一个小黑洞。
　　小黑洞将周遭所有的能量尽数吞噬，引得众人又是一阵惊呼。
　　“阴阳师是像元素法师一类的职业吗？”
　　“有点像，但施法的动作很奇怪啊，必须要借助符文纸吗？”
　　“别急，你看莉娜！”
　　议论声中，莉娜身上的3.7能量性质忽然一变，阴冷气息弥漫开来。
　　“阴阳转化，阴火召唤！”
　　当莉娜再一次催动符文纸发出火行攻击的时候，出来的赫然是幽幽的鬼火！
　　这将所有人直接都给震不会了，大脑完全无法理解发生了什么。
　　就连娜塔莎，也是惊讶的捂住小嘴。
　　鬼火飞出去一段距离就熄灭，莉娜也将自身气息转换回来，笑吟吟地结束了切磋。
　　陈平分明看到，周围人眼中有着炽热与好奇。
　　他可以想象，接下来，肯定有一大批人会转职阴阳师。
　　趁着还在万族试炼世界，如果这批人转职得快，那么还有时间用魔能入侵练手。
　　这样子等回到人族试炼世界，他就有了一批经验丰富的阴阳师。
　　到时候他就可以真正的开始对领地的均衡体系进行搭建。
　　至于现在，他伸手将小陈灵揽在了肩头，径直飞回到世界树本体上。
　　他要给小陈灵安排一下，接下来领地的一些具体布置。
　　世界树根系密布整个领地，是调整领地能量分布的最佳帮手。
　　与莉娜一样经历了世界改造的陈灵，也很高兴自己能被分配到大任务。
　　小粉拳握得紧紧的，不断给自己打气。
　　临了陈灵似乎想起了什么，明亮的大眼睛看向陈平：
　　“领主，学习了阴阳五行知识后，我感觉我的虚空之力有了一点变异。”
　　“或许，我的虚空召唤可以施加一定的影响了！”
　　听到陈灵这么一说，陈平顿时咦了一声。
　　除了第一次开始超级大礼包，陈灵后续的虚空召唤都只引来了一些垃圾。
　　小丫头都以为自己的运气消耗光了。
　　但是现在竟然又有了转机？。

211：现在是你们够不够资格去面见九州领主！
　　娜塔莎、黄奇等人随着莉娜去了解阴阳师。
　　至于陈平，则与小陈灵开始研究起虚空召唤的变化。
　　虚空召唤能力，是小陈灵当初还是种子的时候，被虚空能量侵蚀所带来的特殊能力。
　　拍卖会的时候，那德鲁伊之所以笃定能找到陈平，也是因为这个特征。
　　世界树本身便已经很稀有了，还是一棵带着虚空气息的世界树。
　　德鲁伊自认绝对不会漏过。
　　而今小陈灵学会了《阴阳》与《五行》，又与陈平的神州世界建立了联系。
　　对于虚空的认知有了长足的进步，自然而然地也使得自身的虚空能力得到了成长。
　　这原本应该是一个缓慢的过程，但被天道酬勤缩短了过程。
　　但是陈灵又发现自己的技能没有出现变化，所以一时间不是很确定。
　　所以才会找上陈平，想要让陈平看一看。
　　【你的领民世界树因学习了新的知识，虚空召唤技能正在进化中90/100】
　　【继续深入学习，可加速虚空召唤技能进化速度】
　　“咦，距离进化，只差最后一点了啊。”
　　“真的吗？领主大人！”
　　“嗯，我给你助力一下吧。”
　　就差那最后10%，陈平直接给陈灵加持了一个天道酬勤指定。
　　小树灵顿时就感觉整个人都不一样了。
　　她朝陈平甜甜地笑了一下，身影直接回到了世界树本体内。
　　此时外面的世界还在翻天覆地地变化，这是真物理意义上的翻天覆地。
　　末日一般的场景，陈平无论看多少次都会觉得震撼。
　　他也放下心神，沉在对魔能入侵的观悟之中。
　　这是独属于万族试炼的一次机缘，区区半年的时间，只能说勉强入门。
　　可惜万族试炼只能维持一年，每七天一次，满打满算也就五十来次。
　　好在有天道酬勤的帮助，每次感悟都肯定能获得反馈。
　　别的异族近百年的努力，被陈平压缩到一年内，他已经很满足了。
　　魔能入侵一直持续了一天，结束的时候，外界已然变了模样。
　　这一次，天驱盟领地外是万里黄沙。
　　九州领大学院内，一众联31盟领主心满意足地从里面教室出来。
　　他们用了一天的时间，彻底了解了阴阳师这个新职业的能力。
　　在娜塔莎与黄奇看来，阴阳师是一个上限非常高的职业，拥有很强的扩展能力。
　　而对于普通领主来说，阴阳师可以是领地有效补充。
　　阴阳师擅长的事务有很多，相当于万金油一样的职业，可以一人身兼多职。
　　他们已经决定了，回去后就从领地内抽调一部分人前来九州领学习。
　　到时候转职一批阴阳师回去，多少也能补充一下领地的实力。
　　娜塔莎也是如此想的，阴阳师的能力，对于他们精灵领来说，作用更大。
　　半精灵们本就十分注重领地的能量气息，一个成功的精灵领，领地上的生命能量必然是十分充沛的。
　　而阴阳师可以有效地帮助领地维持这个环境，比起小精灵们都不遑多让。
　　有了他们的帮助，能量井的布置也可以适当地调整。
　　九州领多了一个专属的新职业，这一消息很快就传遍了整个天驱盟。
　　就连发展联盟那边的异族都得到了消息，一个个震惊得不能自己。
　　人族这一届已经够强悍了，现在竟然还开发出一个全新职业？
　　不少异族已经在怀疑，是不是百年人族悲惨的命运，才换来这一届的爆发？
　　奈何他们的领主都被请去远征观战，大家只能默默地关注人族领地。
　　九州大学院几乎是人山人海，几乎所有领民都想要来看看新职业什么模样。
　　最后还是莉娜看不下去，直接在学院外挂了一个公示牌，简单介绍了一下阴阳师。
　　当得知阴阳师转职需要学习两门新知识的时候，九州几乎所有人都报了名。
　　论学习氛围，九州领民们一直都很浓烈的。
　　对他们来说，没有学不会的东西，顶多就是时间问题而已。
　　“连数学我都学会了，阴阳五行还不简单？”
　　类似的话语层出不穷，而且获得了很多人的点赞。
　　数学这东西，对于其他人来说，不会就是不会。
　　但对于九州领来说，他们已经摸索出一套只适用于九州领学习方法，那就生搬硬套！
　　理解不了那就背，背得熟悉了自然会有所领悟。
　　第一批被安排学习阴阳五行的人，莉娜也是这么安排的。
　　九州领经历多次迭代进化，领民们的属性都普通不错，自然悟性也不会差。
　　但这毕竟是全新的知识，与他们以往了解的体系可以说是全然不同。
　　先掌握框架，然后再去细节领悟，可以最短的时间内培养出一批阴阳师。
　　莉娜也很清楚，魔能入侵环境下，阴阳师的进步是很快的。
　　距离万族试炼结束还有半年，这半年内的魔能入侵就是他们的机遇所在，错过那是相当可惜。
　　只有成熟的阴阳师多了，这一职业的后续开发才会更快。
　　不然的话，单靠莉娜一个人也是够呛。
　　天驱盟其他领地也派了人来学习，不过他们的进度就比九州领这边慢很多了。
　　一个个都学得相当的头秃，就连黄奇与娜塔莎自己来听了一节课，也是满头雾水的回去。
　　与此同时，在一片葱郁的森林中，一名大精灵脸色匆忙地穿梭而过。
　　沿途经过有哨探的位置，对方直接高举令牌，话也来不及说便冲了过去。
　　只留下一个个满脸疑惑的哨探。
　　那名大精灵很快便来到了一处守护光罩内，这里正是大精灵们的领地所在。
　　其中鸟语花香，到处充满了生命气息，地面上漂浮着点点绿光，如梦似幻。
　　负责生活工作的大精灵们悠闲地在领地内进行自己的工作，远远看着都能给人一种安宁的感觉。
　　就像是他们并非在布满危机的试炼之中，而是在一处和平的地域。
　　在领地的中心，有一座被守卫树人包围起来的大殿。
　　那大精灵脸色匆忙地来到了大殿前，引来周围许多精灵守卫的注意。
　　“止步！”
　　“请禀告圣女，有重大消息，圣灵领被人族推平了！”
　　“什么！？”
　　大精灵被守卫在这里的卫兵阻拦，可是他开口的第一句话就让众精灵都震惊不已。
　　此时大殿内也有人听到了声音，急匆匆地从里面出来，正是大精灵领的领主们。
　　而在他们身后，大精灵圣女莱恩弥丝也是一脸凝重的走出来。
　　“你过来，详细说一下事情经过。”
　　有了圣女开口，守卫当即将那名报信的大精灵放了进来。
　　对方进来后，便将圣灵领一战的经过，毫无遗漏地复述了一遍。
　　从人族军团抵达圣灵领，再到摧古拉朽的消灭圣灵军团，击杀六翼大天使。
　　听到连六翼大天使都被当场击杀，众精灵领主心中掀起滔天大浪。
　　“人族太冲动了啊。”
　　“是啊，杀死了大天使，还湮灭了灵魂？这下子圣光神国肯定被惊动了。”
　　“那都是回主世界的事情了，问题是，人族怎么这么强！？”
　　“是那个陈平的军团吗？他们真的还杀过半神？”
　　“试炼世界能进入半神？”
　　众领主议论纷纷，话题一个接着一个，却全都没有答案。
　　大家都无法想象，也无法接受人族军团为何如此强大。
　　圣灵军团，圣光巨神兵，六翼大天使，一个比一个强。
　　但是全部被人族军团消灭得一干二净，连领地都被推了。
　　只剩下一小部分圣灵带着兰德尔逃亡，被泰坦们接走。
　　泰坦为什么又跟圣灵有联系？
　　大精灵们觉得这背后肯定还有什么秘密，两大上族之间竟然还有秘密盟约？
　　同为上族之一的大精灵们却对此一无所知。
　　如果圣灵没被覆灭，那么他们是否会与泰坦联合起来，对大精灵下手？
　　一想到这个可能性，在场的大精灵领主就忍不住冷汗直冒，一阵后怕。
　　这并非不可能的事情。
　　上族之间并非井水不犯河水的，不开战不过是因为性价比不高而已。
　　一旦有机会，谁也不会介意将一个上族直接消灭，从而削弱另一族群的潜力。
　　相较于其他大精灵的议论，莱恩弥丝却陷入了沉默之中。
　　她的脑海里忍不住浮现出了陈平的模样。
　　那个冷静的人族，在登临圣山的过程中，展现出了极其强大的控制力。
　　这一点，是莱恩弥丝回来后，复盘一遍圣山过程才发现的。
　　从一开始，陈平就没将他们当做对手，由始至终，都在他的掌控之中。
　　哪怕是兰德尔后来的发难，如今看来也不过是徒劳之举，败局早已经注定。
　　那一日也就是泰坦们收手得快，不然恐怕也是一个下场。
　　回想起来，莱恩弥丝也不由一阵心悸。
　　这一届的人族，为何就出了这么一个可怕的人。
　　大精灵们是如今的万界，少有的几个还与人族有联系的异族，彼此关系还算和谐。
　　但陈平的出现，依旧带给了大精灵们巨大的压力。
　　虽然她抓住时机，利用陈平的世界之力突破自己的极限，完善世界环能力。
　　可是现在想来，真的没问题？
　　陈平给她的感觉就像是坐在棋盘边上下棋的棋手，而她不过是棋盘上的棋子。
　　棋子真的能在棋手身上占到优势？
　　莱恩弥丝忍不住激发了自己的世界环，仔细地检查起世界环的情况。
　　在世界环的核心处，有一枚晶莹剔透，似实又虚的嫩芽。
　　如今这嫩芽正在散发着微弱的波动，如呼吸一般。
　　莱恩弥丝可以感知到，嫩芽正在成长。
　　凝聚在嫩芽身边的，是浓郁的世界之力。
　　莱恩弥丝重点感知的，就是这些世界之力。
　　能够催化世界树嫩芽，证明这些世界之力没有问题，但她心中总是存在不安的情绪。
　　然而无论她如何探测，始终没办法发现问题。
　　最后只能无奈的关闭世界环。
　　“你再去侦查一下，泰坦们如今是什么动作。”
　　“是，圣女殿下。”
　　莱恩弥丝恢复了清冷的模样，对那名来传递情报的大精灵说道，对方当即起身离去。
　　剩余的大精灵领主们则齐齐看向莱恩弥丝，等待着圣女的下一步指令。
　　这一届万族试炼到现在，他们发现自己已经无法掌控全局了，甚至连看都看不清楚。
　　这种时候，需要领袖来作出命令。
　　“人族虽然与我族有过盟约，但这么强势，我们是否应该稍微压制一下？”
　　“压制？你疯了？圣灵领都被推了，他们现在就是这个世界的第一！”
　　“你应该担心的是，他们会不会盯上我们！”
　　最先发言的大精灵领主引来了其他大精灵的驳斥。
　　在原先的实力评估中，圣灵150族是当之无愧的第一，然而就这么轻松简单地被人族推平。
　　没有人觉得轻松简单这个词语有什么问题。
　　虽然他们没有亲眼目睹整个过程，但是从情报上看，他们完全没看出人族遇到了什么大问题。
　　轻松地就像成年人殴打小朋友。
　　陈平这个名字，俨然已经取代了圣灵兰德尔，成为横亘在所有异族头顶的巨大压力。
　　这种情况下，不想着如何与人族友好相处，反而想要去打压？
　　你小子该不会是间谍吧？
　　那名提出打压的大精灵领主被一圈诡异的目光盯得满脸通红，急得差点都跳起来了。
　　他不过是惯性思维，一时间还没能接受人族崛起的事实。
　　但如今被点醒之后，自己也是一阵后怕。
　　莱恩弥丝挥了挥手，让众精灵们安静下来。
　　原本安静祥和的精灵领地，气氛悄悄变得凝重起来。
　　就连在外面嬉戏打闹与劳作的小精灵们，都忍不住放低了声音，放缓了动作。
　　人族展现出来了极强的实力，而且也悍然向万族露出了自己的獠牙。
　　如果与人族对上，他们是真的没有什么信心。
　　能够参加万族试炼的，没有傻子，泰坦除外。
　　圣灵族必然是拥有多张底牌的，但就算如此，依旧被人族推平，连领地都失去了。
　　兰德尔堂堂圣灵领袖，如今跟丧家之犬也没什么区别。
　　能够活着通过这次试炼已经是最好的结果了。
　　“传我命令，所有大精灵，包括附庸种族，不得与人族为敌。”
　　“野外探索但凡遇上人族，直接退避，也不要尝试接触。”
　　“另外，组建使团，我们需要与人族深入交流一下，以确定后续的动作。”
　　莱恩弥丝的话让众领主们面面相觑。
　　虽然听起来有些扫自家威风，但大家还是稍微松了口气。
　　不过关于使团的事情，他们相互对视了几眼，有人忍不住举起了手。
　　“圣女殿下，那么谁来带领使团？”
　　“我！”
　　莱恩弥丝脸上露出坚毅，直接站起身来说道。
　　众大精灵领主闻言大吃一惊，一个个都忍不住花容失色，也跟着站了起来。
　　以如今人族表现出来的侵略性，使团前去可是要冒风险的。
　　万一人族翻脸，使团就有覆灭的可能。
　　可是圣女竟然要亲身前去！？
　　“这一次，除了我，其他人都不够资格。”
　　“你们要认清楚一件事，人族已经今非昔比。”
　　“在陈平面前，是我们该考虑，我们有没有资格去见他！”
　　莱恩弥丝看了众精灵一眼，语重心长的说道。。

212：小陈灵出关！虚空召唤升级！
　　莉娜负责教导的时候，领地事务就暂时由陈平自己管理。
　　大型空间传送阵的建设在他的监督下，有条不紊地被建设了起来。
　　整个建筑如同一个巨大的体育场。
　　中间是一个长宽皆为百米的正方形场地，四周则是一圈能量装置，再外围才是配套功能建筑。
　　正中央的场地被称为传送区域，由三层底板组成。
　　最底下一层是由内嵌了能量回路的板材拼接而成，通过多个小回路串联，形成一个复合回路。
　　中间层则是铺设了薄薄的一层炼金地毯，里面有空间水晶炼化而成的结晶丝，彼此串联。
　　最上面一层则是巩固层，主要目的是为了保护下面的部件。
　　黄奇率领法师们，如今就在为正中央的传送区域进行法阵布置。
　　他本身是会传送术的，大型空间传送技术是传送术这一系法术的终极技能。
　　在人类联盟，只有伯爵领以上的领主，才有足够的财力与知识布置。
　　九州领想要开发出来，还是有点难度的。
　　不过陈平的要求也不高，他没有妄想一口吃成胖子。
　　他给黄奇的第一步成果目标，只是找到并绑定九州领已经被开放了的穿越锚点。
　　穿越之力是至高意志赋予的，所以世界树陈灵能够与陈平的神州世界进行沟通。
　　但穿越之力不会只有这么一点功能，只要穿越锚点在，就有多种利用的办法。
　　黄奇也是激情满满，他最喜欢的就是研究各种空间技术。
　　找到并绑定九州领的空间锚点，对于他来说是一件很有挑战性的工作。
　　尤其是有陈平在旁辅助，黄奇的空间知识也在飞速的成长。
　　毕竟陈平也是掌握了维度学的，他可以清晰的感知到传送区域上能量场分布的问题。
　　捕捉到穿越锚点后，还要想办法将其固定到传送区域。
　　这一步要是完成了，这个大型空间传送阵也就有了基础应用能力。
　　哪怕暂时没办法进行大型传送，也能轻松进行空间操作。
　　沉浸在工作中的时候，时间过得相当的快，转眼又是一个星期过去。
　　这一次魔能入侵，娜又一次前往守护光罩外进行实战训练。
　　其余阴阳师学徒则是在光罩内旁观，以此消化自己的知识，加深理解。
　　效果很是不错，当莉娜回来的时候，有许多学员已经达到了转职条件。
　　第一批转职的人无一例外，都是九州领成员。
　　其中有部分是招募来的职业者，其余的都是原生领民。
　　他们在莉娜的主持下，第二天就进行了转职仪式，总共五十多人。
　　陈平直接给这批人建立了一个部门，阴阳司。
　　他们接下来的工作只有一个，那就是尽快成长到能够在魔能入侵中，不借助光罩存活的能力。
　　只有这样，阴阳司才能参与到接下来的领地能量场建设工程中。
　　不过，就在阴阳司成立后，陈平也接到了九州军团回归的消息。
　　天驱盟领地之外，金黄色的大沙漠上，气势雄壮的九州军团列队行走在上面。
　　当看到天驱盟的守护光罩后，不少士兵的脸上都流露出了笑容。
　　尤其是看到骑着银白麒麟出现在天空上的陈平时，九州军团众人齐齐敲打了一下装备。
　　“九州！万胜！”
　　早已经在城墙上等待迎接的天驱盟百姓们，纷纷回以欢呼。
　　陈平也是满脸笑容，为自己的军团们鼓掌。
　　看到军容完整，他就知道这一次的出征，损失不会太大。
　　那边米兰已经坐着大黄先一步飞回来。
　　热情的大黄先是跟自家领主见礼，随后又给银白麒麟见礼。
　　直到银白麒麟点了点头，黄金龙大黄才咧嘴而笑。
　　“圆满完成了，就是动静可能有点大。”
　　“怎么说？”
　　“他们宰了一只六翼大天使，圣光神国会被惊动。”
　　“哦？那是以后的事情了，兰德尔呢？”
　　“放他走了，有一支泰坦来接应他们～｀。”
　　米兰将经过简单地给陈平汇报了一遍。
　　当陈平听到，不用米兰出手，光凭九州四卫便将六翼大天使宰了的时候，也不由感慨。
　　九州四卫是真的成长起来了。
　　不枉他在九州四卫上投了那么多的资源与心血。
　　这样一支雄军，就是他以后立足的根本。
　　哪怕回到主世界，他也丝毫不惧王家了。
　　甚至应该反过来，是王家畏惧他。
　　光凭他自身这一堆头衔以及成绩，真回到了主世界，王家根本不敢动他。
　　但是陈平向来不惮以最大的恶意揣度这些人。
　　换位而处，如果有一个极其耀眼的新星横空出世，而且对九州领虎视眈眈，他也不会放心的。
　　所以，该做的准备还是要做，而且要做到极致。
　　最好是一出去，摁一根手指头就能把王家捏死。
　　陈平与米兰就这样交流着，直到九州军团回到了领地。
　　每一支军团都获得了自己人的热烈欢迎，看着九州军团的雄姿，所有人都能感觉安心。
　　而一路跟随在后面，被挟裹而来的发展联盟异族们，同样看得感慨莫名。
　　他们也忍不住羡慕人族。
　　奈何发展联盟这么多异族，就没一支能够崛起的，现在都只求能够保命即可。
　　众领主们老老实实地等候在天驱盟高大的城墙外，准备迎接陈平的接见。
　　陈平也没有摆什么架子，好好慰问了一番自己的军团后，便让他们先回去休息。
　　而后便与米兰来到了异族们面前。
　　“领主，发展联盟分支十二族，全员到齐，领地水晶也一并迁徙过来了。”
　　“干得不错，你也回去休息吧。”
　　陈平对萨尔多点了点头，黄金领主也没有废话，默默地带领黄金军团返回领地。
　　才多久没见，萨尔多却感觉陈平又变强了。
　　这感觉没有任何依据，但他就是相信，陈平是真的变强了。
　　这种变强的速度当真是让人感到绝望。
　　但如果是自己人的话，却又会觉得很安心。
　　穿过城墙新建的城门楼后，萨尔多远远地便看到了正建设得热火朝天的大型空间传送阵。
　　还没等他回过神来呢，又看到了陈崖等人正在与莉娜他们交流。
　　时不时地还发出几声惊呼，美丽的事务总管小姐笑得极为灿烂。
　　萨尔多想了想，既然自己要融入九州，那么增加必要的交流是应该。
　　于是挥手让属下先行返回，自己也迈步朝莉娜那边走去。
　　城墙内十分热闹，而城墙外的气氛就显得有些尴尬了。
　　一票异族领主站得笔直，就跟学生迎接领导检查一样。
　　“听说你们需要天驱盟庇护？呵呵呵，好说好说。”
　　陈平笑着对众异族说道。
　　那边雅灵领主已经被天驱盟打磨得没脾气了，见状赶紧出来当引荐人。
　　为陈平引荐了一下奥克族领主。
　　奥克族领主也相当识相，取出一张清单直接献给陈平.
　　言明这是他们寻求庇护的报酬之一。
　　清单上罗列的，都是这一支发展联盟能够提供的技术支持。
　　如此一来，双方的气氛就变得融洽多了。
　　陈平也不为难他们，只要老老实实交出技术，一切都好说。
　　至于物资，发展联盟直接上缴了一半，也算是表明了诚意。
　　不过就在陈平与他们敷衍的时候，众人忽然被九州领内的世界树传来的波动吸引。
　　高达两百多米的世界树，哪怕是站在天驱盟外围，都能看得一清二楚。
　　此时巨大的世界树微微晃动，隐隐约约传出来一道道绿色光圈。
　　【你的世界树感悟新知识成功】
　　【你的世界树树灵获得知识加持，技能虚空召唤成功晋级】
　　两条提示传来，陈平脸上露出惊喜的表情。
　　小树灵已经闭关一周了，没想到挑在今天破关。
　　陈平也顾不上异族们，直接与米兰飞向世界树。
　　没过一会，两人就落到了世界树树冠上，小陈灵正昂首在这里，沐浴阳光。
　　见到陈平与米兰，小树灵露出了开心的笑容，绕着两人转了一圈。
　　“见过领主！我成功升级虚空召唤了。”
　　“米兰姐姐回来了？”
　　“出征怎么样，是不是很顺利啊？”
　　小丫头叽里咕噜一顿说，显得很是高兴。
　　米兰宠溺地揉了揉小丫头的脑袋，将她捧到了自己的手上。
　　“回来了，圆满完成任务，你这是进化了技能？”
　　“嗯呢！多亏领主大人的教导，我的虚空能力得到了提升。”
　　小树灵说着便向米兰与陈平展示了一下新的技能介绍。
　　【虚空呼唤（高阶）】
　　【每周可展开虚空通道呼唤一次虚空物体】
　　【施加阴阳属性可以影响召唤的虚空物体性质】
　　相较于原本的技能，进阶后的虚幻呼唤，多了一个能量属性影响。
　　小树灵虽然没有转职，但是因为世界树本质的关系，她也学会了阴阳转化。
　　世界树虽然位阶高，但相应的想要升级进化也是很困难的。
　　诸天万界的世界树，哪一棵不是依靠时间的积累才得以成长？
　　也就是在九州领，有神州世界与天道酬勤双重辅助，.
　　小陈灵的进化速度才会如此之快。
　　“嘿，刚好九州军团回来了，现在试一下？”
　　一看小陈灵跃跃欲试的模样，陈平也笑了。
　　要是陈灵提前进化，那估计他还要劝说等一等。
　　毕竟谁也不知道会召唤出来什么，还是得等九州军团回来了，才比较放心。
　　米兰点点头，当即让大黄去通知九州军团，先暂时在演武场等待。
　　消息传出去后，天九州领乃至天驱盟的人也都不回家了，只觉得今日的热闹真是看不完。
　　世界树的虚空召唤，九州领领民也是相当熟悉了。
　　过去半年，都成了每周例行的表演节目，甚至还有自发组织的彩票竞猜活动。
　　这不，一听到陈灵要开始这一周的召唤了，立刻就有人摆出摊子，开始进行竞猜了。
　　看得陈平是哭笑不得。
　　不过这都是无伤大雅的娱乐活动，他也没有阻止，任由他们去了。
　　小树灵回到了世界树本体内，那隐隐的波动当即就被收敛起来。
　　随后九州的天空上，云海聚集，一个漩涡缓缓成型。
　　虚空气息自旋涡后缓缓渗透过来，渐渐地空间也被开始贯通。
　　九州以及天驱盟的人都看习惯了，此时也不紧张，一边嗑瓜子一边等待。
　　那边九州军团的将士们活动脖子，甩甩手腕，等着迎接。
　　倒是发展联盟的那些异族们，第一次被邀请到天驱盟中观看虚空召唤。
　　一个个的表情都极为精彩，既觉不可思议，又觉羡慕至极。
　　他们之前在外面的时候，还惊奇过为什么有如此巨大的树在人族领地。
　　那时候他们也不敢想这是世界树。
　　毕竟世界树这种极为顶尖的天地灵植，哪里是可以轻易见到的。
　　大家能在万族试炼世界，就证明领地开发还没超过三年。
　　三年内将一棵世界树培养到如此大，那简直是天方夜谭。
　　结果进来后，引领他们的人还真介绍了这是九州领的世界树。
　　当时异族领主们就傻了。
　　而且世界树也就算了，关键是这棵世界树还自带有虚空气息。
　　如今就当着他们的面，开始自虚空召唤未知来物了。
　　异族领主们心中甚酸，但又不敢表现出来，只能期待召唤失败。
　　反正听九州领人族介绍，出现好东西的概率不高，大多数时候都是些垃圾。
　　围观的人群之中，莉娜率领一帮阴阳师也站在旁边围观。
　　作为领地第一个阴阳师，也是领悟最深的人，莉娜忽然皱起了眉头。
　　她敏锐的感觉到小灵儿散发出来的气息在发生变化。
　　那是性质层面的变化，而非单纯的属性切换。
　　周围的人一边看着旋涡，一边时不时看向世界树。
　　但很快地他们也感觉到了不对劲。
　　平日里温暖阳光的世界树，此时给他们的感觉竟是有些阴森。
　　(了赵的）那翠绿的树叶层叠在一起，仿佛将人们心中的光都遮住了。
　　位于树冠上的陈平感受更为清晰。
　　一旁的米兰并不知道陈平为领地添加了两门新的知识，此刻脸上满是惊讶。
　　她原本以为陈灵是出了岔子，但看陈平的模样，又并不担心。
　　“.这是怎么回事？”
　　“小灵儿在进行阴阳转化，就是将自身的能量性质由阳转阴。”
　　虽然米兰不清楚什么是阴阳，但她还是理解了陈平的意思。
　　每个人的能量性质是因其体质或者学习的职业路线来决定的。
　　除了一些特殊的种族外，基本上很少有能够性质转化的。
　　这可比属性的转化要复杂得多，也更难办到。
　　“领主，米兰姐姐，我调整好了！”
　　小陈灵的声音传来，依旧是那活泼的语调。
　　显然性质的转换没有影响到她的性情。
　　陈平对此点了点头，示意一切已经就绪，陈灵可以放心的召唤。
　　世界树传来沙沙沙的声响，无形的能量传递到了天空。
　　旋涡忽然加速扩展，虚空气息彻底降临到了此界。
　　所有人都屏气凝神，想要看看这一次到底能不能出来什么好东西。
　　当初第一次召唤的，神金陨石的出现直接让领地一波肥，到现在都没消化完。
　　这次据说是世界树升级后的第一次召唤，想必运气应该也不差吧。
　　如果这次再来一块材料陨石的话……
　　没等大家敞开幻想呢，旋涡内忽然忽然飞出一股难以察觉的气息。
　　九州领众人根本无从察觉，唯有领地内几个强者捕捉到了一些端倪。
　　米兰眼瞳一缩，直接纵身而起！
　　“给我停住！”
　　紫发美女一声爆喝，空中忽然有一团模糊的影子被她直接定住立！
　　这时候九州领众人才惊呼，竟然是虚空生物！。

213：虚空生灵的加入！兰德尔，大圣灵亡了啊！
　　空荡荡的天空上，忽然出现了一处诡异的扭曲。
　　就算是如此，人们依旧捕捉不到那一处扭曲有任何气息。
　　唯有米兰长发飞舞，手中凝聚出一杆长枪，枪尖指向扭曲所在。
　　身为魂界英魂，米兰对于任何灵魂波动都很敏感。
　　这虚空生物能够瞒过其他人，却瞒不过米兰。
　　就连陈平，此时也不是很能确定那虚空生物的所在。
　　他感觉自己除非展开世界环，不然的话根本别指望捕捉住虚空生物。
　　旋涡下方的演武场上，九州四卫齐齐按住自己的武器。
　　神机营那边更是直接拉弓做出了设计的准备。
　　林一飞开启天眼，果然也捕捉到了虚空生物的所在。
　　他直接拉弓将箭矢对准了虚空生物，作势欲射。
　　被米兰盯上的虚空生物这一刻浑身炸起鸡皮疙瘩，心中死兆顿生。
　　“让灵儿来吧，灵儿可以沟通它。”
　　陈灵的声音在这个时候适时的响起，化解了众人的剑拔弩张。
　　不过米兰也没有退开，只是落回到树冠上，长枪依旧指着虚空生物。
　　另一边，林一飞也没有放松，整个人如雕像一般稳定。
　　世界树的气息恢复正常。
　　陈平可以感觉到，陈灵正在用一种特殊的波动与虚空生物交流着。
　　他将自己的世界环悄无声息的凝聚在脚下。
　　以防这虚空生物有手段脱离锁定，他好第一时间补救。
　　不过陈灵的交流速度比陈平想象的要快很多，才过了五分钟，陈灵直接跃出了本体。
　　她以树灵的姿态飞上了天空，径自来到了那处扭曲的空间前。
　　在众目睽睽之下，小陈灵伸手轻轻一抚，扭曲顿时消失。
　　取而代之的是一只长相极为怪异的虚空生物出现！
　　这生物长着两对昆虫翅膀，通体覆盖着一层银色的硬壳，体态修长。
　　头上跟戴了头盔的士兵似的，一对复眼点缀在上面。
　　双臂上有跟螳螂一样的刀锋，此时反折在手臂上。
　　“领主，这是虚空刀锋一族，她的名字叫艾雅。”
　　小陈灵绕着虚空刀锋转了一圈，朝陈平那边招了招手。
　　听到这个名字，陈平当即在脑海中找出了虚空刀锋的资料。
　　那是一支已经失去了自己的世界，流浪在虚空中的异族。
　　长久的虚空生活，加上被虚空能量侵蚀的关系，使得这一族渐渐虚空化。
　　它们摒弃了一切无畏的器官，只保留了战斗与繁衍的能力。
　　同时也是虚空战400场上有名的雇佣兵。
　　陈平没想到小陈灵召唤来的竟然是虚空刀锋。
　　下面九州领的人也在议论纷纷，原生领民们可没见识过虚空生物。
　　此时都十分好奇，也有些职业者在为他们介绍虚空刀锋是什么样的种族。
　　至于异族领主那边，他们看向虚空刀锋的眼神则负责得多。
　　刀锋异族以前也是万族的一员，只不过后来在战争中失去了家园，才沦为流浪种族。
　　许多流浪种族都会慢慢随着时间流逝而绝迹。
　　但刀锋一族却坚持了下来，它们为了做出了巨大的牺牲。
　　看看它们如今的模样，哪里还有一点智慧种族的模样，倒更像是魔兽了。
　　发展联盟的种族大多也是一些小种族，哪一天居住的世界被人爆了也不奇怪。
　　此刻见到，自然是心有戚戚。
　　九州军团这边眼看事情已经控制住，一个个便也跟着解除了武装。
　　林一飞将弓箭放下，天上的虚空刀锋肉眼可见的变得松弛下来。
　　小陈灵当即带着虚空刀锋来到了世界树树冠上。
　　这一次的虚空召唤便到此结束了，众人三三两两，聊天离去。
　　只是招来一只虚空生物，自然是没什么值得关注的。
　　那边，虚空刀锋在随陈灵落到树冠上后，便跪伏下来，向陈平行了一礼。
　　“虚空刀锋一族，艾雅，见过此地领主。”
　　“艾雅感应到呼唤，穿越虚空而来，愿为世界树守护。”
　　艾雅说话的时候，头部的甲壳分开，露出一张苍白的脸。
　　跟陈平前世看英雄电影中那些怪异的外星种族长得差不多，反正不在人类审美线上。
　　这只虚空刀锋是母的，她的腰间缠着一条腰带，上面是一个个蛋壳状的物体。
　　见陈平注意到腰带，她明显变得紧张起来。
　　小陈灵这时候飞了过来，落在陈平的肩膀上。
　　“领主，艾雅身上带着虚空刀锋的下一代幼体。”
　　“她是在寻找栖息地的路上感受到召唤气息，这才过来的。”
　　小陈灵刚才与刀锋艾雅已经有过交流。
　　作为召唤主，艾雅对她是有一定好感的，所以才会愿意与陈灵沟通。
　　也正是陈灵才打消了艾雅的戒心。
　　之前艾雅是打算悄无声息的逃离这里的。
　　对于刀锋一族来说，繁衍是与生存同等重要的大事。
　　她在虚空中游历了很久，就是为了给幼体们寻找一处安全的地方孵化与培养。
　　可是这样的地方都是有主的，无主的地方，虚空魔兽随时可能出现。
　　艾雅已经有一年多的时间未休息，从身体到精神都相当疲惫。
　　所以才会在感应到召唤气息的时候，便一头扎了进来。
　　经过陈灵的解释，陈平算是明白了经过是怎么回事。
　　“九州领不养闲人。”
　　“你如果要在这里孵化并养育你族的后代，便需要为我们效力。”
　　“尊敬的领主，我可以与你签订雇佣契约。”
　　刀锋艾雅看向陈平，略微虚弱的说道。
　　她知道眼前的是一位人族，而且他的领地十分强大。
　　就刚才那一瞬间，艾雅就感觉到有许多可怕的目光落在自己身上。
　　尤其是旁边这位紫发的人族雌性，还有不知道在那里，隔空锁定了她的人。
　　艾雅不认为这样的领地会需要她的力量。
　　如果真的要，那么很可能就是要她去卖命的。
　　流浪虚空的种族早就习惯了这种待遇。
　　她现在只希望眼前这位领主，能允许她将刀锋后裔孵化出来。
　　并养育到有基础的自保能力。
　　“孵化并养育需要多长的时间。”
　　“三年足矣，尊敬的领主。”
　　陈平闻言眉毛一挑。
　　旁边的陈灵一下子呀了一声，露出惊讶的表情。
　　世界树成长的年限一般都很长，三年时间在她看来跟婴儿没什么差别。
　　然而对于虚空刀锋而言，三岁已经可以丢到虚空去生活了……
　　见到陈灵的表情，艾雅还以为陈灵是觉得时间太长，不由得便急切起来。
　　“尊敬的世界树小姐，最低也需要两年半。
　　两年半我们刀锋一族的甲壳才能完全长齐。”
　　两年半的时间，甲壳长齐。
　　但这时候的甲壳应该还是很薄弱的，多出来的半年，估计就是给甲壳硬化的时间。
　　陈平所学知识众多，一下子就明白了这个时间节点从何而来。
　　他看向艾雅：
　　“我可以给你足够的时间，
　　在你将他们培育至具备独自生活能力前，
　　你可以一直留在领地。
　　我所要求的只有一件事，
　　这段时间内，若是九州有事发生，你必须出手协助。
　　你若是同意的话，便签订契约吧，约定五年。”
　　五年的时间，对于虚空刀锋一族来说已经很长了。
　　他们的平均寿命也才四十年。
　　虚空除了赋予他们特殊的力量外，也侵蚀了他们的寿命。
　　但艾雅最后还是同意了陈平的提议，双方直接签订契约。
　　契约签订后，陈平便看到了艾雅的信息。
　　【艾雅，虚空刀锋，85级】
　　【忠诚：60%】
　　【属性：生命20万，体魄8万，攻击40万，防御10万，魔能6万】
　　【技能：虚空游走，虚空风暴，虚空斩击】
　　【流浪的虚空种族，一生都在追寻新的家园，生命与繁衍现在是他们唯一的欲望】
　　典型的攻击高，防御低。
　　虚空能量改造了他们的同时，也将他们的生命与防御都削弱了。
　　不过在虚空刀锋一族来看，或许只要能活下来，一切就都不是问题了吧。
　　马马虎虎的数据，在如今的陈平看来，已经算不得多么的经验了。
　　不过倒是可以补充一下九州领现在的军略配置。
　　毕竟九州现在都是靠军团作战，但总不可能什么事情都让军团出马吧。
　　虚空刀锋就很适合去做一些特种任务。
　　虚空游走：全身覆盖虚空能量，行走在主世界与虚空缝隙之中。
　　虚空风暴：将身体覆盖的虚空能量一次性爆发，形成范围攻击。
　　虚空斩击：凝聚虚空能量于刀锋上，对敌人进行斩击。
　　如果是普通人，被虚空能量沾染到的时候，会时刻遭受侵蚀作用。
　　然而虚空刀锋一族已经被变异，所以可以长时间保持这种状态。
　　在陈平看来，这就是一个完美的保镖或者杀手。
　　不过目前只有艾雅一个，数量还是太少。
　　陈平盯上的是她带来的后裔，这一腰带里面至少有数十枚。
　　五年的时间，陈平就不信艾雅对天道酬勤的能力不羡慕。
　　就算她可以忍得住诱惑，孵化出来的那些新刀锋幼崽们也忍不住的。
　　到时候就由不得艾雅坚持了，迟早都是要加入九州领，成为其中一员的。
　　毕竟，非九州领领民或者附庸，是无法享受天道酬勤加持的。
　　如今陈崖与恩琳娜两人几乎将领民都安排到九州领生活了。
　　原有的领地如今只是用来充当后勤基地。
　　主要负责招募人口与堆放物资。
　　毕竟在陈平将天道酬勤效果恒定后，他们两人包括领民在九州也能享受到百分百效果。
　　谁还愿意回去住啊。
　　小陈灵对于刀锋艾雅愿意留下，显得很是高兴。
　　毕竟这是她第一次召唤来虚空生物，加上虚空刀锋一族的故事也很凄惨。
　　小丫头正是同情心泛滥的时候，自然想要有一个好结局。
　　于是虚空刀锋一族就被安排住到了陈灵的世界树上。
　　艾雅在树梢中搭建了一个树屋，随后便进入了孵化后裔的状态。
　　这些刀锋蛋并非艾雅的，只不过她们这一支到现在就剩她一个了。
　　这一批后裔是她的族人陆续交给她的，是她活下去的动力与希望。
　　陈平在安排完后，便将领地的事务又重新交了出去。
　　现在莉娜已经转职成功，而且熟练掌握了阴阳师的技巧。
　　米兰也回来了，领地的民生与军事的负责人都在，他才懒得事必躬亲呢。
　　他从知识殿堂获得的九门知识里，还差一门神灵学未曾解析出基础圆满。
　　接下来的时间索性就专攻这一项。
　　天驱盟在进入万族试炼世界后，终于迎来了真正意义上的高枕无忧。
　　每天领地上就是组织探索队出去搜刮一下资源。
　　剩下的时间就是在努力提升自己。
　　日子过得十分的舒服。
　　而在这个时候，另一个方向上，仅存的那支人族联合，朝着九州领的方位出发。
　　位置的情报，还是异族告诉他们的。
　　当时一支异族想要远离人族，结果中途遇到了他们，直接告知了这一信息。
　　这伙人二话不说，直接就将领地打包，所有人直接过去与陈平汇合。
　　陈平现在就是人族的领袖，不管是精神上的还是实力上的。
　　与此同时，大精灵们也组建好了自己的使团。
　　圣女莱恩弥丝亲自带队，另有两名机灵的领主跟随。
　　他们带上了丰厚的宝物以及资源，这些东西，都是在各自的试炼世界采集到的。
　　相当具有异域特色，莱恩弥丝相信陈平不会拒绝的。
　　对于大精灵需要去拜访人族这一事实，他们在经过一天的思想工作后也就接受了。
　　强者永远值得尊敬。
　　这是一个永恒不变的道理。
　　如今万族试炼战场，谁敢说比人族强？谁敢说自己能够与陈平比肩？
　　如今在万族试炼世界的所有异族，都已经公认陈平是最强。
　　哪怕是并未来参加的星辉族，在他们看来也不如陈平。
　　毕竟连圣灵都败了，而是败得干脆利落。
　　被不少异族腹诽花架子的圣灵族，简直成为了一个笑话。
　　而笑话的主人，圣灵族的领袖兰德尔，如今就在泰坦族的领地内。
　　泰坦们的建筑风格极为粗犷，到处都充满了一种大就是美的韵味。
　　而在其中一座由巨大石柱支撑起来的殿堂内，隐隐有圣光闪亮。
　　泰坦们不允许圣灵将圣光传播出来，所以他们现在只能尽量压缩圣光的明度。
　　这让幸存的圣灵们心中憋屈不已。
　　奈何人在屋檐下，圣灵族连领地都被推了。
　　要不是他们及时带走了一部分领地水晶，那当真是连重建的希望都彻底没了。
　　就在其中一名圣灵捧着圣水，准备为他们的领袖提供治疗的时候。
　　昏迷已久的兰德尔终于幽幽醒来。
　　他捧着自己的脑袋，只觉得巨疼无比，就跟被人用斧子劈开了一般。
　　激发圣光雕像，召唤来超过试炼世界等级上限的六翼大天使。
　　对兰德尔的负担是巨大的，他本就严重的伤势差点直接恶化。
　　要不是当初六翼大天使米戴尔为他治疗了一波，估计要一直昏迷到试炼结束。
　　醒来的兰德尔第一眼看到的，就是一脸惊喜看着自己的生灵近卫。
　　然后他就看到了周围昏沉的环境，这与圣光领的风格全然不同。
　　圣灵们居住的地方，怎么可能允许有黑暗存在？
　　兰德尔的眉头皱起，露出不悦的表情。
　　他直接挥手释放出了光明，彻底照亮四周。
　　“圣光无处不在，为何不点亮殿堂？”
　　“嗯？这里是哪里？如此粗鄙的建筑……”
　　“你们都怎么回事，我们怎么在这里？”
　　兰德尔的问题一个接着一个，可是圣灵们却不知道该如何回应他。
　　直到殿堂外传来了沉重的脚步声。
　　泰坦领主们打开大门，直接进入了殿堂中。
　　“兰德尔，你的圣灵领都完了，你还在做什么梦呢！”
　　PS.天榜第五，历史最佳成绩了，哥哥们给力！多谢哥哥们赏读！。

214：理智彻底崩坏的圣灵！泰坦的心眼。
　　晴天霹雳！
　　兰德尔简直无法形容此时的自己是什么心情。
　　泰坦们的话，一个个字就跟巨锤一样，狠狠地砸在他的脑门上。
　　砸得他眼冒金星，头昏眼花。
　　圣灵领没了！
　　圣灵领没了？
　　圣灵领怎么就能没了！？
　　兰德尔猛地站起身来，一把推开了旁边的生灵，直接冲到泰坦们面前。
　　身高近两米的他站在泰坦面前，犹如弟弟看哥哥~。
　　然而泰坦们却依旧被他这狰狞与暴虐的模样所震住，-忍不住退后了一步。
　　“我召唤了六翼大天使，那是天使军团的作战队长-，征战万界！”
　　“九州领凭什么击败六翼大天使？”
　　兰德尔身上能量波动极为剧烈，圣光如火一般滚烫。
　　他不等泰坦们回答，忽然又想起了什么。
　　“是不是那个英魂？是那个英魂出手了对不对？他们动用了神器？”
　　“还是英魂利用灵魂技能，破开了大天使的封禁，驱逐了大天使？”
　　兰德尔此时回想起了当日的情景，想起了率领九州军团的英魂。
　　当时他就发现那英魂的实力很强，而且有着极为特殊的气质，绝非一般英魂。
　　如今他身处泰坦的地方，无论他怎么不相信，圣灵领肯定是败了的。
　　不过兰德尔并不觉得有什么大问题。
　　如他们这样的人，怎么会连这么一点挫折都承受不起？
　　东山再起对他们来说，绝对不是问题！
　　所以他迫切想要知道，九州领是不是用计谋或者神器驱逐了六翼大天使。
　　没了六翼大天使，圣灵领兵败如山倒并不奇怪，毕竟当时他已经昏迷了。
　　可是泰坦们只是默默地又往后退了几步，一脸可怜的看向兰德尔。
　　“没了，都没了，兰德尔。”
　　“六翼大天使被人族的军团杀了，那英魂甚至都没有动手。”
　　“你的军团，你的领民，都被人族杀了。”
　　“你的领地也被彻底推平了，资源都被他们带走。”
　　“如今的你，只剩下在这里的十三个圣灵亲卫，以及那块领地水晶。”
　　“其他的，都没有了。”
　　兰德尔愣住了。
　　随后他身上的圣光变得更为剧烈，甚至让泰坦们都觉得皮肤刺痛。
　　而其余圣灵们在如此强烈的圣光照耀下，也发出了凄厉的惨叫。
　　他们一边忍受痛楚，一边朝兰德尔跪伏下来，拼命祈求宽恕。
　　但兰德尔却视若不见。
　　他看向后方，在他刚才躺着的石板床边缘，就放着一块脑袋大小的领地水晶。
　　水晶旁边，还有几件他的随身饰品。
　　除此之外，没有任何其他的东西了。
　　他想要回去，但刚刚抬脚，便觉得天旋地转。
　　离得近的亲卫咬牙将他搀扶住，炽热的圣光照耀得他浑身冒烟。
　　“告诉我，他们说的是不是真的？”
　　“是的，殿下……”
　　“大天使被人族军团直接打死了？”
　　“是的，殿下……”
　　“我的一切都没了？”
　　“是……”
　　“那你们怎么还活着？”
　　“你们怎么有脸活着！？”
　　兰德尔忽然暴起，一手按住了那名圣灵亲卫的脑袋，狂暴的圣光直接贯入体内。
　　那名亲卫连惨叫都没能发出，直接通体圣光化，随后直接炸成光点散落在殿堂内。
　　这一幕直接镇住了泰坦们，他们戒备地看向兰德尔。
　　在人族陈平出现之前，兰德尔就是名副其实的第一人。
　　大精灵的莱恩弥丝与他们泰坦的克利拉斯都自认不是兰德尔的对手。
　　而星辉族虽然没来，可是他们也不认为对方的领袖能够跟兰德尔比肩。
　　这样的一个强者如果发疯，泰坦这边想要压下来恐怕还没那么容易。
　　已经有泰坦领主直接退出殿堂，开始召集泰坦军团了。
　　此刻的殿堂被圣光完全充斥，明亮得让人几乎无法睁眼。
　　“人族。”
　　“陈平。”
　　兰德尔在亲手净化了一个圣灵后，似乎恢复了冷静。
　　他缓步走到了石床边，将自己的饰品一一佩戴起来。
　　这些饰品包括一条项链，一个手镯，一条流苏腰带，一件挂坠。
　　每一件都富含神圣气息，放到市面上评价都要在超稀有以上，甚至传说级。
　　而随着他将饰品佩戴完成，身上不受控制的圣光也渐渐恢复了正常水平。
　　一把将领地水晶抓起，兰德尔转身走向殿堂大门。
　　跪伏在地上的生灵当即起身，跟随在后。
　　泰坦这边见到兰德尔像是要离开，不由得皱起眉头。
　　为首的领主走向兰德尔，伸手想要按住兰德尔的肩膀。
　　然而兰德尔利剑一般的眼神看向对方，直接让对方的手僵在了半空。
　　“泰坦为何没有参战？”
　　“当初你们神王找到圣光国度寻求合作的时候，可不是这么许诺的。”
　　“既然你们没有出手，现在在我面前说什么也没用了。”
　　“让开吧，别逼我动手。”
　　“我就算是受伤状态，杀了你们这群泰坦还是绰绰有余的！”
　　说到最后，兰德尔脸上的表情又变得狰狞起来。
　　身上佩戴的这几件饰品均爆发出强烈的气息，让泰坦们心悸不已。
　　这一刻，他们无比确定，兰德尔并没有说谎。
　　他在圣灵领的时候，是因为顾惜自己的身体，想要以最小的代价驱逐人族。
　　结果没想到，对面的人族竟然强到如此地步，六翼大天使说杀就杀。
　　兰德尔此刻还不知道，六翼大天使连灵魂都被消灭了，往生池都无法拯救。
　　不然的话，他会更加的震惊。
　　因为自己一时的决策失误，导致精心打造了两年的领地灰飞烟灭。
　　那片领地凝聚了他不知道多少心血，如今全部成就了人族，成就了九州领。
　　如果当时兰德尔不顾伤势，强行爆发自己携带的底牌。
　　那么他能够爆发出远比受到压制的六翼大天使更强的实力。
　　绝对不至于沦落到现在这样，如丧家之犬。
　　他现在没被的想法，就想回去找陈平。
　　拼死将陈平以及他的领地都灭了！
　　手上抓着一把底牌，结果没出两张就被人连敲代打直接推平。
　　这种滋味兰德尔从未经历过。
　　若不是圣光之心足够坚定，差点让他就此堕落。
　　这会儿，他脑海里就一个问题在不断的发问。
　　怎么敢？
　　人族怎么敢这么做？
　　人族为什么就敢这么做？
　　圣灵族在诸天万界的实力是人族的数十上百倍！
　　天使军团掌控数十个星域，圣光所照之处，皆为圣光之主的国度。
　　区区人族如何就敢将他的领地彻底推平！如何就敢将圣灵都杀死！
　　甚至于，他们还将大天使都杀死了！
　　那是在向天使军团宣战！
　　向一个九阶军团宣战！
　　那名泰坦脸上露出恼怒的表情，泰坦的脾气可向来都不是很好。
　　兰德尔敢这么辱骂他们，他们今日就是拼了这条命，也要跟兰德尔干一场！
　　就在这个时候，殿堂外面传来了密集的脚步声，赫然是泰坦的军团到来了。
　　众泰坦领主纷纷回头看去，结果脸上的表情却是一愣。
　　因为前来的并非是他们自己的军团，而是克利拉斯的军团！
　　克利拉斯背负双手，就这么走进了殿堂内。
　　兰德尔看向克利拉斯，脸上表情没有丝毫缓和。
　　“兰德尔，你如今的伤势，就算是爆发摧毁了人族，你也死定了。”
　　“用你的命，去换一个人族的命？值得？”
　　克利拉斯开口的第一句话，就让圣灵领袖沉默了下来。
　　克利拉斯对此没有意外，他将柱子一样杵在旁边的泰坦领主一把推开。
　　毫不客气的站到兰德尔面前。
　　他的个头比起其余泰坦们更加高大，兰德尔的脑袋都只到他的腰。
　　“冷静下来，兰德尔。”
　　“你的命，比起人族的命，要尊贵得多。”
　　“等你的伤势恢复，等你可以肆无忌惮的爆发，人族又如何是你的对手。”
　　人高马大，粗鲁莽汉似的克利拉斯，此时说出的话却充满了诱导的意味。
　　但是兰德尔还真的将将暴虐的气势收了回去。
　　眼眸中的光芒也渐渐消失，露出了眼瞳来。
　　“告诉我，你要什么，克利拉斯。”
　　“合作！更加深入的合作！”
　　面对已经恢复了理智的兰德尔，克利拉斯露出了笑容。
　　他的双手张开，雄壮的身躯看起来几乎要拥抱住整座殿堂了。
　　他湛蓝色的皮肤上，电蛇雷蟒又一次游动起来。
　　克利拉斯看向兰德尔。
　　“你知道我要什么，兰德尔。”
　　“人族不愿意搭理我，但是我觉得在你这里，或许我可以得到。”
　　这才是克利拉斯今晩回到泰坦领地，找上兰德尔的目的。
　　他要打消兰德尔去搏命的心态，让圣灵领袖重新冷静下来。
　　泰坦与圣灵是有盟约的，他们是可以合作的。
　　而作为代价，兰德尔需要帮助克利拉斯，将自身的规则之道完善。
　　这一点，兰德尔也十分清楚，因为克利拉斯从未掩饰过自己的目的。
　　只是他却不知道，克利拉斯除了来这里之外，还做了一件事。
　　他派遣了一个属下去九州领通风报信，告知兰德尔已经醒来。
　　0求鲜花
　　圣灵与人族，他两方面都要结交！两方面都要回报！
　　陈平在圣山上展现了他的能力，相较于兰德尔，克利拉斯更信任陈平。
　　可是奈何陈平对泰坦的隔阂与戒备太深，始终不喜欢与他有所联系。
　　既然如此，他只能抓住每一个机会，提升自己与陈平的关系。
　　至于兰德尔这边，克利拉斯其实心中十分鄙夷。
　　你特娘家都被偷了，在这拽个屁？
　　向来鲁莽的泰坦们，竟然诞生了克利拉斯这样一个长有心眼的异类，也不知道还是不是基因突变……
　　总而言之，本来一场极为惨烈的廝杀，就这么被克利拉斯按了下来。
　　可以说，他在一定程度上，凭一己之力改变了整个万族试炼世界的局面。
　　而此时的万族试炼世界下方，被施加了时间流速放缓的人族试炼世界中。
　　中区所有的领地都集结了起来。
　　负责领导他们的，正是从世界殿堂中出来的那九位领主。
　　在其中一名领主的手上，摆放着一个沙漏。
　　沙漏内的金沙以极快的速度跌落，只剩下不到三分之一。
　　“米罗，我们还有一天的同速时间。”
　　那名领主看了看沙漏上的刻度后，转身对站在核心位置的米罗说道。
　　米罗闻言抬头看了一眼后方的大部队，当即挥手。
　　“出发，所有人跟着前锋部队离开这里。”
　　“一天的时间足够了，我们可以将这里的布置再检查一遍。”
　　“就是可惜了你这件准神器。”
　　米罗朝那位捧着沙漏的领主露出了一个抱歉的笑容。
　　对方虽然心疼，但也只是摇了摇头。
　　“只要我们顺利回去，我相信大家长们不会吝啬补充的。”
　　“没错，这次出了意外，但对于我们也是一个机会。”
　　“如果我们能够完美解决这次的事件，让主世界继续保持平静，
　　那么迎接我们的，就将是泼天的富贵！
　　区区一件准神器算得了什么，到时候你家就算是要十件也没问题！”
　　一番话说的众人热血沸腾。
　　他们都是青春正艾的年纪，最是敢打敢拼，敢闯敢战的时候。
　　陈平在万族试炼世界的通告，让他们意识到这一次的万族试炼出了问题。
　　他们与万族那边的时间流速不同。
　　如果真的等到参加万族试炼的领主们回来，前期一直处于劣势的他们将毫无反抗之力。
　　等回到主世界，陈平他们将消息一曝光，整个人类联盟必将迎来一次地毯式的清查。
　　到时候中区就彻底隐瞒不下去了。
　　可要是米罗他们能够在试炼结束前，将陈平他们直接消灭或者收服。
　　危机立刻就会转变为机遇。
　　米罗等九人，全都出身华贵，手中藏着的好东西数不胜数。
　　哪怕因为试炼世界有限制，只能带进来一两件，但也已经足够了。
　　神器除非是在机缘中获得，不然是无法带进来的。
　　所以他们准备的都是准神器。
　　准神器这东西，神明的力量流逝殆尽后便算废了。
　　之前集体用准神器配件合成神器网罗，结果直接报废。
　　从来没有一届试炼会一次性报废这么准神器的。
　　如果这一次不将陈平他们消灭，那当真是血亏。
　　沙漏的力量可以扭曲时间流速，他们所处区域的时间流速加快。
　　九个领主，带了六件类似的准神器，这才撑到他们完成所有布置。
　　如今总算是到了收尾的阶段。
　　大家都不由自主地松了一口气。
　　最后检查了一遍布置，九人便头也不回，跟着大部队冲进迷雾之中。
　　而在主世界虚空之中，一列列车行走在其中。
　　但在刚刚要经过一处界域的时候，忽然前方圣光大放。
　　数不清的天使出现在了列车的前方，放眼望去，全都是发光的羽翼。
　　而后一名八翼天使缓缓走出，降落到了列车上空。
　　“麦克斯，我需要一个情报。”
　　威严的声音传来，列车车头的大门被打开，女子形态的麦克斯半个身子探出来。
　　“给钱！”
　　“哼。”
　　八翼大天使弹出一枚七彩的硬币，麦克斯一脸欣喜的将其接下。
　　“告诉我，击杀米戴尔的是谁？”
　　“当然，请让我看看。”
　　麦克斯优雅的行了一礼，随后掏出随身的小册子。
　　展开后上面的内容迅速变幻，浮现出他所想要的内容。
　　但是麦克斯在看到那上面浮现的文字后，脸上表情虽然不变，但眼眸中的寒光却猛的一闪。
　　“如何，麦克斯，是谁？”
　　声音继续传来…亏…。

215：小孩子才做选择，我全部都要！
　　星光悬于宇宙，列车缓缓喷发着烟云。
　　数万天使散发着圣光，远远看去，如孔雀开屏一般立在宇宙之中。
　　而八翼大天使静静地漂浮在列车前方。
　　冷酷而淡漠的气质，让人感觉心中发寒。
　　麦克斯微笑着将手上的小册子合上，手中彩色硬币一抛一抛地把玩着。
　　“亲爱的大天使，杀死米戴尔的势力，受至高维度意志屏蔽。”
　　“如果要得到更详细的情报，一枚神币可不够。”
　　“我的权限也不够探查。”
　　叮。
　　七彩硬币被麦克斯弹了回去，抛出一条七彩流光，落回到了大天使的手中。
　　随后麦克斯便坐回车里，巡逻贸易车发出呜呜呜的声响，缓缓朝着远处驶去。
　　八翼大天使没有阻拦麦克斯，他只是默默地看着列车离开，脸上露出凝重的表情。
　　因为麦克斯临走前的那番话，蕴含了相当重要的信息。
　　米戴尔的死，竟然涉及到了至高意志？
　　一时间，八翼大天使脑海中浮现出诸多想法，脸上表情也变得阴晴不定。
　　最后他转身看向自己的天使军团。
　　“暂时中止行动，返回圣光城！”
　　光芒从天使们身上散发出来，在大天使的指挥下凝聚成一道光柱，随即消失在了这片宇宙中。
　　此时列车尚未离开这片星域。
　　麦克斯从车窗中看到天使们离开，忍不住松了一口气。
　　他重新拿出小册子，翻到了之前那一页。
　　泛黄的书页上只有一行小字：
　　【六翼大天使米戴尔死于第一界域万族试炼世界，受至高意志屏蔽，无从得知具体信息】
　　单纯从这一条信息看，麦克斯并没有对天使军团说谎。
　　不过这会他的脸上流露出意味莫名的苦笑，忍不住摇了摇头。
　　“六翼大天使啊，天使军团的主战力，基层指挥官，死在试炼世界？”
　　“要是别的界域也就算了，但是在第一界域……”
　　“啧，小子，我怎么第一感觉跟你有关呢……”
　　麦克斯将手上的小册子收起来，直接将控制台上的操作杆推到了一号轨上。
　　贸易列车走出一道弧线，更改了原本的前进方向。
　　一道漩涡出现在列车的前方，将列车送离了这片星空。
　　第一界域万族试炼世界。
　　陈平正在领主殿接待匠造师波罗跟炼金术师麦尔。
　　之所以是这两人，是因为他们正是九州领能量回路研究计划的负责人。
　　在迎来了发展联盟的另一分支后，新技术的加入，使得他们的研究进度大大加快。
　　目前，两位负责人对能量回路的应用场景产生了分歧。
　　麦尔坚持的是原本的方案，以提升规模以弥补他们在精细化程度上的缺失。
　　这个方案的优势在于，规模大了以后，能够支撑的系统连接也就多了。
　　对于九州领许多方面都能顾及到，算是一个很完善的方案。
　　原本波罗也是认为没问题的。
　　但是在看了发展联盟新提交的技术清单后，波罗发现了其中几个技术的应用很有特点。
　　如果投入精力将这几个技术吃透，那么能量回路的精细化应用说不定也能打开。
　　如此一来，九州领就能开始批量制造一些能量回路技术加持的常规装备。
　　而不像目前一样，只有玄武卫这单一兵种能够获得能量回路加持。
　　可是领地的资源是有限的。
　　哪怕九州拥有整个天驱盟作为后援，所有资源优先提供。
　　但是在这种高精尖技术的开发上，还是有些捉襟见肘。
　　对于两人的分歧，莉娜也没办法拍板，于是才会找到陈平。
　　此时会议桌上，众人都已经讲完了各自的情况，正安静等待陈平的决定。
　　若是其他领主听到他们讨论的内容，只会觉得是天方夜谭。
　　大家都还只是见习领主啊！
　　大家都还在试炼之中啊！
　　你们九州领却在讨论什么？高阶技术能量回路的开发与应用落地？
　　然而九州领诸人一本正经，一点也不觉得他们如今讨论的事情存在什么问题。
　　拥有主世界正式领地都没有的资源配置，拥有堪比伯爵领乃至王爵领的技术人才。
　　不开发这些难道摆烂吗？
　　咄，咄，咄。
　　陈平的手指在桌面上无意识的敲击着，一手抵着下颌，两眼放空。
　　作为领主，陈平自然对领地的现状很是清楚。
　　老实说，九州发展得太快了，快到让人怀疑人生。
　　哪怕他们每次都能在最短时间内完善开发，追上升级后领地的物资上限。
　　但是相较于他们掌握的技术与自身高速发展的能力，领地等级却还远远不够。
　　以九州领如今的人员配置，至少要有伯爵领级别的资源规模，才能稳步前进，皆大欢喜。
　　然而九州领现在只是一个初阶领地而已。
　　放眼试炼世界，初阶领地已经是很夸张的等级，能够在等级上与他们比肩的领地屈指可数。
　　但是在人员能力及配置上，陈平有绝对的自信，九州领独领风骚。
　　诸天万界万族，没有任何一个种族领主，能够跟九州领比肩。
　　一个都没有。
　　这样的成绩，老实说，就算是陈平在进入试炼世界也没想到的。
　　不过，人的野心是会成长的。
　　对于现在的陈平来说，不够，还不够！
　　他看向在座的众人，波罗、麦尔、莉娜，还有一应后来招募的。
　　这些除了少数几个外，基本都是从底层一路成长起来的。
　　就算是莉娜、波罗这样来的时候看似天赋不错，其实上限也不高。
　　毕竟那会九州领还只是一个等级领地，位于最底层，能招募出什么好人才？
　　要不是天道酬勤的帮助，他们绝不会有如今的成就。
　　所以这些人始终能保持住那种对进步的饥渴，始终在追求自我进化、升华。
　　拥有这样的属下，拥有这样的能力。
　　陈平怎么可能满足于现在的成就？
　　天道酬勤可是随着基础越丰厚，发力越猛的。
　　除非真的到了这个世界的极限，不然的话，他们会始终如高速列车一样突飞猛进。
　　小孩子才做选择题，成年人选择全部都要！
　　“两个方案同步进行！”
　　“资源不是问题！靠领地采集、搜索不够的话，我亲自去给你们找！”
　　“你们只需要关心一件事！”
　　“那就是将技术给我拿下来！”
　　斩钉截铁的话语，重重地敲击在了众人的心头。
　　矮人波罗与麦尔等技术型人才忍不住满脸通红，兴奋得紧握拳头。
　　就在这个时候，会议厅外有人敲门进来。
　　“领主，大精灵派来了使团，请求拜访您，这是他们的信笺。”
　　“另外，我们人族仅存的领主，也集结起来，正在前来的途中。”
　　“但是他们中途遭遇了几支异族军队的袭击，巡逻的黄金飞龙带回来了情报。”
　　听到这两个消息，陈平先是一愣，随即便笑了。
　　人族过来汇合的事情，他并不意外。
　　天驱盟，九州领用圣山考验与圣灵覆灭两件大事，直接在万族试炼世界打出了威风。
　　相信整个万族试炼世界都收到了消息。
　　在这种时候，只要那几位领主不傻，肯定是会来投靠的。
　　只不过，他没想到在这种局面下，居然还有异族敢打人族的主意？
　　敢这样出手的，看来是跟当初红魔那样的雇佣种族，他们的习惯就是干一票，然后找地隐匿。
　　天驱盟如今负责领地外探索的，是具备飞行能力的黄金飞龙。
　　一般都会再搭配一个骑士，骑士负责观察并记录情况，一旦有发现资源或者敌情，能够回报清楚。
　　人族的这支队伍距离天驱盟应该是不远了，至多不超出一百公里。
　　既然敢先动手，那么正好借着这次名义，对外围异族再进行一次大扫荡。
　　如此一来，一众异族只会将怒火归咎于那些雇佣种族，而不会自发组成大联盟。
　　只要异族们不是一条心，如今的天驱盟，想要灭谁都不过是动动手的事情。
　　陈平当即让人通知青龙卫与朱雀卫先赶过去支援。
　　这两支军团的速度最快，能应对的场景也多。
　　“告诉他们，拿下那些雇佣种族，搜刮他们的老巢。”
　　“沿途若是遇到其他异族，但有怀疑者，皆杀！”
　　“所获资源，到时候一并搬运回来。”
　　雇佣种族再烂，陈平也不相信他们一点资源没有。
　　恰恰相反，这些种族都是指望着来万族试炼世界捞一笔，好回去安稳发展的。
　　直接抓住这次机会，将他们扫荡一遍，相信能够很好的对仓库进行一次补充。
　　不过这也只是小头，真正大的，还是刚才汇报的第一条消息。
　　大精灵们竟然组建使团前来拜访？
　　本次万族试炼，三大上族，圣灵被推平，泰坦们退缩，就剩下一个大精灵。
　　人族因为有神圣领的存在，所以对于大精灵的态度都偏向正面，唯独陈平一直是不怎么在乎。
　　当初在圣山上，大精灵圣女莱恩弥丝还敢薅他的世界之力。
　　也就是陈平发现得及时，加上莱恩弥丝那时候有大量精纯的生命之水0 .
　　不然的话陈平哪怕是当场翻脸，也要将莱恩弥丝阻止下来。
　　说不得还要让对方付出代价。
　　原本他还在思索，是不是以这个为借口，去找一下大精灵们的麻烦。
　　毕竟那可是世界之力，就算是来自未成熟的陈灵，而不是他自己，那也是货真价实的。
　　区区生命之水，岂与世界之力相提并论？
　　但是之前先打了圣灵，这么快又去找大精灵麻烦，很容易会激起异族们的同仇敌忾。
　　这些个上族，哪一个不是藏有一堆后手底牌。
　　打又没有把握一次性打死，只会陷入连绵拖拉的消耗之中。
　　到时候反而会拖慢了九州的发展速度。
　　没想到正要瞌睡，大精灵自己送上来枕头了。
　　“呵，莉娜，回复大精灵们，九州领欢迎她们。”
　　“到时候，让娜塔莎她们出面去迎接吧。”
　　莉娜点点头，起身离开会议厅去安排事务。
　　陈平看着还在激动情绪中的波罗等人，伸手敲了敲桌子。
　　“大精灵的来访，是一次机会。”
　　“打劫十个小异族，也不如从大精灵们身上咬下来一块肉！”
　　“你们这段时间都给我回去准备好了，到时候大精灵一来，都狠狠秀一下你们的肌肉！”
　　矮人铁匠，波罗皱眉，伸手挠了挠自己的头。
　　“秀肌肉？难道领主你是要我们跟大精灵联姻吗？”
　　“不行的，这种身高腿长的，我向来是看不上眼的。”
　　“我就喜欢那种大的，上下都大！”
　　旁边的麦尔等人一脸黑线，心道这矮人还真是直。
　　秀肌肉能是这么个意思？
　　领主大人分明是要他们在大精灵面前狠狠展露一下自己的实力，威慑一下大精灵们。
　　只要打击住大精灵们的骄傲，那么在接下来的会谈中，人族就能取得先天优势。
　　领主肯定是要从大精灵身上挖下一块肉来的。
　　用大精灵们的资源，来补益九州领的发展，又不用去发动战争，简直完美。
　　麦尔给矮人仔细解释了一遍，矮人大叔这才恍然大悟。
　　对麦尔竖起了大拇指：
　　“还得是你小子心眼多！”
　　“……”
　　陈平挥挥手让他们回去，意思已经点到，相信他们会做得很好的。
　　陈平独自留在会议厅内，思考着大精灵们这次出使的真正意图。
　　交好人族肯定是原因之一，因为他的关系，人族现在就是万族试炼当之无愧的第一。
　　还有半年的时间，大精灵们见到陈平并没有立刻结束试炼，就踩到他肯定是要等待人族一起回去。
　　既然如此，为了避免可能发生的冲突，她们必须要跟陈平来一次会谈。
　　确定好大家的态度与谋划，如此才能和平渡过接下来的时间。
　　但这不过是表面上的原因。2.8
　　陈平打开信笺，一阵淡淡的清香味飘起，映入眼帘的，就是娟秀的字体。
　　大精灵们除了用自己的文字之外，竟然还在下面用人族文字也翻译了一遍。
　　在礼貌性的问候，以及一堆刻意堆砌华丽辞藻的文字后，陈平看到了使团的团长。
　　大精灵族圣女，莱恩弥丝。
　　看到这个名字，陈平的脸上终于露出了笑容。
　　看来，这次大精灵的出使，他能够拿下的利益，会比预想的要多。
　　将信笺放入柜子中，陈平起身离开了领主殿。
　　高耸的世界树就在领主殿附近，哪怕是在天驱盟边缘处都可以看得一清二楚。
　　对于大精灵来说，世界树也是他们的圣物之一。
　　他记得在神圣学院的时候，就读到过，大精灵拥有一支以世界树为标志的军团。
　　谈判从来都不是简单的桌上就能解决的事情。
　　有诸多场外的事情，反而是影响谈判结果的重要因素。
　　他相信大精灵的使团肯定带的都是精锐。
　　但正因为是精锐，陈平接下来的布置才能见到效果。
　　越是有实力，很多事情才会越有感触。
　　放眼九州领，大精灵使团来访的消息已经传了出去，不少领民都感到相当的自豪。
　　以往在人族试炼世界的时候，争来争去，说到底都是同族。
　　如今鼎鼎有名的大精灵，竟然都要亲自拜访他们领地。
　　所有人的心中都油然而生一股自豪感。
　　接下来自然是紧锣密鼓的筹备工作，整个九州领上下一心，务必打造出最完美的一面。
　　如此随着时间流逝，在即将又迎来一次魔能入侵的时候。
　　大精灵使团终于来了……。

216：使团来访，九州领先声夺人的迎接仪式！
　　天驱盟高大的城门打开，威武的玄武卫立成两排。
　　暗金色的铠甲与盾牌在阳光下泛着幽幽的光芒。
　　而在玄武卫之后，是天驱盟一众盛装的领主，其中也包括了刚被解救出来的存活领主。
　　他们在获得青龙卫与朱雀卫解救后，便直接被护送回了天驱盟。
　　至于青龙卫与朱雀卫，带着几个领主的人，连同异族俘虏，出发去征讨他们的领地了。
　　这群领主在抵达天驱盟的时候，很是被震撼了一把。
　　他们窝在山郊荒野上，日子过得苦巴巴的，还时常提心吊胆。
　　要不是最后被异族们逼得凶性大发，都不好说能不能坚持到现在。
　　所以在看到天驱盟安详平和的领地氛围后，一个个都流下了泪水。
　　他们也算是彻底明白了，为什么九州领，为什么陈平会是人族试炼第一。
　　以前只是一直看积分榜，看通告，看各种小道消息。
　　没有亲眼看到过，根本无法理解他的强大。
　　天驱盟众领主的领地已经足够让他们羡慕，而九州领的规模，则更加让他们震撼了。
　　他们在简单地休息了一晩后，便得知大精灵使团要来拜访九州领。
　　这个消息更是直接将这群领主震得不轻。
　　他们还在为生存而苦苦支撑呢，那边上族大精灵已经要亲自来拜访了？
　　然而惊讶过后，便是与有荣焉的自豪。
　　所以他们此时也是特地换了一身盛装，立身在天驱盟领主旁边，一同等待大精灵们的到来。
　　此时正是日上正东的时候，万里黄沙一览无遗。
　　在沙漠的尽头处，因热量而扭曲的空气中，出现了一队身影。
　　华贵而绚烂的服装压不住大精灵们的美貌，高冷的气质在白色独角兽的衬托下，更显圣洁。
　　大精灵使团来了！
　　天驱盟众人精神一振，纷纷站得笔挺起来。
　　而在这个时候，一直等候在城门下的九州领代表，美女事务总管莉娜带着全体阴阳师走了出去。
　　她们的身上浮现出了五行符文。
　　以莉娜为首，其余阴阳师们分列左右，各自引01导能量。
　　而莉娜则是抽出一张金色的符文纸，将其与五行符文相互融合。
　　这张符文纸是九州领根据莉娜的要求，最新炼制出来的特殊符文纸。
　　以往的符文纸，只是用来给秘法师或者炼金术师们炼制东西用的。
　　其本身并不考虑多么复杂的功能。
　　而莉娜手上这一张，是由多种材料融合而成，单纯一张的造价就在百枚金币以上。
　　里面甚至连神金都掺了一丝，勾勒图案的则是秘银融化后提取出来的线。
　　除了特制符文纸外，莉娜还取出了一张神金炼制的金箔。
　　她扬手将金箔掷出，随后以自身能量引动手上的符文纸。
　　身后一众阴阳师也齐齐催动力量，加持到符文纸上。
　　“五行相生！”
　　符文纸脱手而出，与前方的神金金箔融为一体，埋入了万里黄沙之中。
　　一直缓缓前进的大精灵们远远地便看到了这一幕，一个个脸上都露出了疑惑的表情。
　　有谨慎的大精灵拉住独角兽，准备止步观望一下，却听到莱恩弥丝的声音传来：
　　“继续前进。”
　　“你们代表的是大精灵的荣耀，记住我的话。”
　　“无论人族做出什么样的举动，其目的都只是为了震慑我们。”
　　“当你们被震慑住的那一刻，也就意味着大精灵在与人族的交流中，落入了下风。”
　　莱恩弥丝的话轻柔而坚定，不由自主地便让大精灵们集中了精神，也提起了信心。
　　而她自己，由始至终都是一脸淡笑，风华自生的模样。
　　沙漠环境导致的高温并没有让她们显得狼狈，莱恩弥丝身后的两名侍女骑着独角兽出来。
　　手中取出一枝绿芽，施展大精灵的法术，让地面上诞生出了一条绿色路径。
　　这就是大精灵们的能力，他们是生命与大自然的代表，他们所到之处，皆是生机。
　　原本稍显疲惫的独角兽，此刻也露出了欢喜的表情。
　　莱恩弥丝微微点了点头。
　　其余大精灵们也抬起下巴，露出骄傲的表情。
　　先声夺人，在万里黄沙之中，制造出一条绿径，伴随着他们前进而延伸到天驱盟。
　　如此做派，想必人族那边也会感到震惊吧。
　　而天驱盟这边，大多数人也的确如大精灵们所想。
　　当他们看到黄沙之中出现一条绿径的时候，都忍不住发出了惊呼。
　　唯独九州领的领民们不为所动。
　　他们有的双手插兜，有的双手抱臂，就这么静静地站在旁边，目光看向他们的大姐头。
　　此时莉娜挥出的金箔与符文已经彻底没入了沙漠里。
　　一层金光融合在沙漠的黄色之中，不断的朝四周蔓延开来。
　　随后在金光的中心处，那片沙漠忽然变得湿润起来，水汽被高温缓缓蒸腾而起。
　　但随着水分的增多，那片区域忽然变得泥土化，沙子凝聚成团。
　　而后，一株小小的绿苗忽然拔地而起。
　　这绿苗的出现仿佛是一个信号，彻底湿润了的地面渐渐冒出了更多的绿苗。
　　外围的金光还在扩散，内圈的沙漠也在以同样的节奏变成泥土，最中心的绿草连绵成片。
　　这里的异动终于被大精灵们以及天驱盟的人所看到。
　　莱恩弥丝的脚步微不可察的停顿了一下。
　　她的眼眸看向了远处莉娜所在的地方。
　　在那里，在黄沙内，一片绿洲悄然出现！
　　这绿洲蔓延的速度并不快，但却极为坚定。
　　与之相比，大精灵们制造出来的绿径就显得有些小家子气了。
　　尤其是在大精灵们行走过后，绿径的末端缓缓枯萎。
　　那些绿植失去了生命能量的滋润，只能伏倒在黄沙上，沦为枯枝黄叶……
　　而莉娜脚下，绿草依旧茂盛，甚至于已经蔓延到了天驱盟城墙下方。
　　不少人俯身拔出了绿草，捧在手上细嗅了一遍。
　　泥土与绿草混合的独特泥腥味，让所有人都为之动容。
　　这不是什么法术强行制造出来的效果，这是这片区域已经被改造，已经被转化才有的结果！
　　黄奇将手上的草屑丢掉，一脸佩服的看向莉娜。
　　短短时日，他没想到莉娜的阴阳五行能力竟然已经到了如此程度。
　　看来魔能入侵的环境下，的确是培养阴阳师的最佳途径。
　　莉娜能够在那样恶劣的变化中，都稳定住一块区域的安稳。
　　那么改造这片无主的沙漠，又有何难？
　　阴阳师本就很擅长改造环境。
　　用陈平的话来说，此谓风水演变。
　　但是这一幕在不知道阴阳师这一职业的人看来，简直震撼无比。
　　此时大精灵那边，两名手捧绿芽，制造绿径的侍女已经继续不下去了。
　　不是因为她们能力不足，而是因为，那片绿洲已经蔓延到了脚下。
　　此时有风吹过，本该是热辣刮人的沙漠风，在经过了绿洲的弱化后，变成了拂面的清风。
　　大精灵们感到一阵凉爽，然而内心却躁动不已。
　　莱恩弥丝深呼吸了一口，继续迈步前进，有风流在她行动间诞生，包裹住了所有大精灵与独角兽。
　　队伍的前进速度骤然加快，几乎是在绿洲上驰骋起来。
　　独角兽很好的控制了起伏的力度，让上面的大精灵们依旧能保持高雅的姿态。
　　过不多会，她们便来到了等待已久的莉娜等人面前。
　　莉娜此时收回力量，躬身朝眼前的大精灵使团们行了一个标准礼仪。
　　“人族天驱盟，欢迎你们的来访。”
　　“热沙之中的绿洲，正可以代表你我两族之间的和平与安宁。”
　　作为九州的颜面，莉娜的表情无可挑剔。
　　莱恩弥丝同样回了一礼，其余大精灵也是如此，纷纷下马。
　　莱恩弥丝高挑的身姿比莉娜还高了一个头，她今日戴着一顶美丽的花冠，美艳不可方物。
　　不得不说，在单纯容貌这一方面，莉娜还是不如莱恩弥丝的。
　　不过九州领方面的人却不这么认为，他们固执的认为，是今日的莉娜没有穿黑S的关系。
　　有黑S的莉娜，魅力值可以提升20个百分点！
　　“你的能力让我惊讶，而你的职业，却让我疑惑。”
　　“可以告诉我，你是什么职业者吗？”
　　莱恩弥丝问出了一众大精灵们最想问的问题。
　　如此离谱的改造环境的能力，对于他们有着绝对的吸引力，一个个都竖起那尖尖的耳朵来。
　　“我所转职的，是新诞生的职业，九州领独有，阴阳师。”
　　“造化阴阳，掌控五行。”
　　莉娜甜甜一笑，自然地为大精灵们介绍了一下自己的职业。
　　她身后的阴阳师们也齐齐点头。
　　莱恩弥丝由始至终都保持冷静的表情，终于在这一刻破功！
　　她惊讶的张开了嘴巴，难以置信的看向莉娜，甚至于忍不住想要用侦查术扫描一遍。
　　然而最后的理智让莱恩弥丝强忍下了自己的冲动。
　　倒是后方的大精灵们发出一阵惊呼声，一个个都难掩失态。
　　新职业！？
　　多少年了，万族多少年没听说过有新职业诞生了？
　　除了当年人族崛起的那些年，凭一己之力开辟出了诸多新职业，此后便再无消息出现。
　　没想到如今却在一个尚未完成领主试炼的领地中，出现了一个新职业？
　　这九州领究竟是一个什么样的领地？
　　大精灵们心中诞生了诸多疑问与猜测，心境完全被搅乱。
　　莱恩弥丝身上忽然涌出一道清凉的流风，让所有大精灵们都冷静下来。
　　“我很惊讶，领然开辟出了新职业。”
　　“请问，这是你们领主创造出来的吗？”
　　“是的，亲爱的圣女殿下，领主已在九州等候，我们这就过去吧，不能让领主久等。”
　　莉娜说着，侧身伸一请。
　　莱恩弥丝与大精灵们此时还处于震撼情绪之中，也没有能力去计较莉娜话语末尾的意思。
　　就算是她听出来了莉娜的意思，也无暇去计较了。
　　本来这次大精灵们主动出使，就在气势上弱了一层。
　　她只能希望，在接下来的会晤中，能够将局面扳回来。
　　不过看着一旁的莉娜，莱恩弥丝心中生出一股预感。
　　恐怕她的这个想法，最终会失望。
　　在莉娜的引领下，大精灵使团终于来到了天驱盟城门下。
　　一众天驱盟领主纷纷与莱恩弥丝见礼，而莱恩弥丝也很客气的一一回应。
　　虽然这些人族领主的实力不强，但他们是天驱盟的一员。
　　而天驱盟是陈平的联盟，光是这一点，就足以让大精灵们对天驱盟成员保持客气。
　　况且众人的态度也都很友好。
　　在城门下，娜塔莎与一众神圣领的人走上前来，同样与莱恩弥丝行了一礼。
　　“人族神圣领，精灵领领主，娜塔莎，见过圣女殿下。”
　　娜塔莎是拥有精灵血脉的半精灵，大精灵对于110她与其他精灵领领主来说，就是半个娘家。
　　一直以来，人族精灵领与大精灵的关系也都很融洽的。
　　莱恩弥丝眼睛一亮，上前搀扶起娜塔莎，很是亲近地托着她的手。
　　“很高兴见到你们，精灵女皇的儿女们。”
　　“我在你的身上，感受到了女皇的气息。”
　　莱恩弥丝笑着对娜塔莎说道。
　　娜塔莎因为在之前的南区守卫战中，强行释放精灵秘术，引动精灵女皇的力量拦截萨尔多等人。
　　导致自身寿命大损，要不是后来有足够的生命力宝物补充，恐怕将抱憾终身。
　　但福祸相依，经此一役，娜塔莎身上也残留了一点精灵女皇的气息。
　　这使得她在释放精灵系法术的时候，变得更加的得心应手。
　　莱恩弥丝作为大精灵圣女，对此气息自然是相当敏感的，一下子就发现了。
　　“我曾冒险使用过精灵神术，请求女皇赐下力量，立起群星屏障。”
　　莱恩弥丝樱唇微启，忍不住握住娜塔莎的手，感应其她自身的情况。
　　精灵神术，群星屏障。
　　莱恩弥丝自然是知道的，越阶释放神术需要付出什么代价，她更是一清二楚。
　　眼前这位半精灵，她一见便有好感，此时也不介意为她多做些什么。
　　或许落在陈平的眼中，还能增添几分好感，有利于此行的结果。
　　能量同源，莱恩弥丝位阶又高，很快便确认清楚了娜塔莎的情况。
　　“你的运气很好。”
　　“不过你的体内还留有暗伤，那并非单纯的生命力宝物就能治疗的。”
　　“我这里有一枚精灵神晶，内里蕴有女皇的一丝气息。”
　　莱恩弥丝从自己的手腕上解下来一串手链，就要将其绑到娜塔莎的手上。
　　身后的大精灵们见状都是低呼一声，露出惊容。
　　娜塔莎这边一看便知道，这手链必然非凡，她下意识的就要缩回手来。
　　正在两大领地会晤的时候，如果因为她自己接受了莱恩弥丝的馈赠，导致九州这边必须让步，娜塔莎并不愿意这样。
　　莱恩弥丝没想到娜塔莎的态度竟是如此坚决。
　　宁可自己暗伤无法痊愈，也不愿意接受自己的好意。
　　就为了不让九州领难做。
　　这一刻，莱恩弥丝深刻的认识到了，九州领在人族中的地位。
　　这分明是人王之兆！
　　然而此时忽然有一道虚幻的身影从天而降。
　　一个粉嘟嘟的少女落在了两人旁边。
　　“见过尊敬的大精灵圣女。”
　　“娜塔莎，领主让您尽管接受，一切都无妨。”
　　娜塔莎闻言一愣，随后便展颜而笑。
　　来的正是小树灵陈灵。
　　而莱恩弥丝在看到陈灵后，脸上的表情又忍不住一变！。

217：万族试炼将迎来剧变！？
　　小树灵漂浮在娜塔莎身边，一脸巧笑嫣然。
　　娜塔莎亲切的摸了摸小丫头的脑袋。
　　小灵儿整天在天驱盟逛来逛去，作为九州领年纪最小，也是最可爱的一员。
　　天驱盟的人就没有不宠溺她的。
　　对这一点，蚁族萝莉女王苏菲就一直很羡慕。
　　可是此刻大精灵使团这边，全员陷入震惊之中。
　　他们身为自然之子，此刻都能清晰的感知到，小陈灵身上散发出来的世界树气息。
　　大精灵们居住的幻想乡，就有世界树的存在，而且不止一棵！
　　对于世界树的气息，世界上没有任何人能够比大精灵们熟悉。
　　甚至于，在幻想乡中，就有一位世界树树灵导师，专门教导大精灵们自然法术。
　　莱恩弥丝强忍住心中的激动与疑惑，将手链戴到了娜塔莎的手上。
　　“只要你坚持佩戴，最多一年内，你体内的暗伤就会恢复。”
　　“而女皇的气息，将成为你的护身符，终生保护着你。”
　　“多谢圣女殿下，多谢女皇的馈赠。”
　　娜塔莎弯身行了一礼，带着小陈灵便准备走到莉娜那边。
　　她因为精灵领的身份，所以也是接待大精灵使团的一员。
　　然而莱恩弥丝这时候状作不经意的看向小陈灵，笑着问道：
　　“这位小姑娘，难道是世界树的树灵吗？”
　　“嗯呢！小灵儿现在快一岁了！”
　　小陈灵转过身来，朝着莱恩弥丝以及一众大精灵们甜甜一笑。
　　那边莉娜看到这一幕后，嘴角勾起若有似无的弧线。
　　陈平派人来通知娜塔莎，其实派谁都行，为什么特地派小树灵来？
　　就是为了让大精灵们确定，天驱盟九州领中那株大树，真的是世界树！
　　大精灵之前在沙漠上的时候，就看到了隐在守护光罩内的超级大树。
　　只是当时他们也没多想，以为是一颗较为特殊的灵植。
　　毕竟树类灵植向来都能长得很高大，九州领声名在外，有一棵特别一点的，也不出奇。
　　世界树是什么级别的灵植？
　　万中无一！
　　这是只有在世界诞生之时或者毁灭之时才有几率凝聚出来的特殊生命之种。
　　当初在维度交易拍卖会上的那位德鲁伊，他一生都在寻找灵植，是这方面的超级专家。
　　也不过获得了两枚种子。
　　当时要不是因为有关乎自身成长的重要商品还没开拍，他怎么可能将种子给陈平。
　　就算如此，他也时时刻刻惦记着陈平。
　　一旦找到陈平的下落，绝对要不顾一切抢回来。
　　莱恩弥丝作为大精灵圣女，如今在幻想乡的大圣堂中，就有一枚世界树种子留着给她。
　　但也需要莱恩弥丝通过领主试炼，回归主世界后，才会赐予。
　　到时候幻想乡还要派出专门的队伍去帮助莱恩弥丝培育世界树。
　　直到确保世界树能够安然发芽，并且成长到三阶，诞生了树灵后，才会撤回。
　　单凭莱恩弥丝，是没有资格独自培育世界树的。
　　但是她现在看到了什么？
　　一个世界树的树灵！
　　这证明了什么？
　　证明了陈平在一年多的时间内，就获得了世界树种子并且将其培育出来，甚至还升了阶。
　　而这个过程，在幻想乡，需要至少五年，稳妥一点的话，得十年。
　　陈平直接压缩了十倍的时间！
　　看着小陈灵在面前飘来飘去，莱恩弥丝觉得自己的心跳都要控制不住了。
　　尚未进入九州领呢，震惊一个接着一个的来。
　　她甚至都不敢想象，抵达九州领，见到陈平后，还会有什么“惊喜”在等待着她！
　　莱恩弥丝发现自己严重低估了人族陈平的实力。
　　当初在圣山上，对方根本没有全力发挥。
　　甚至于在攻打圣灵领的时候，九州军团肯定也留力了。
　　一刹那间，莱恩弥丝就想通了很多东西。
　　甚至于，她连兰德尔是人族这边故意放走的也猜了出来。
　　设身处地的想一想，换成是她，也不愿意将兰德尔逼到绝路。
　　谁知道一个决心一死的圣灵领袖会爆发出多么可怕的底牌？
　　看看如今的人族领地，莱恩弥丝觉得他们只要按部就班的发展，就能碾压万族。
　　出征圣灵领，不过是为了表达一个态度罢了。
　　而九州领很好的完成了所有任务。
　　如今她们大精灵派出使团前来，就是一个最好的证明。
　　小陈灵歪着脑袋看向莱恩弥丝，疑惑这个大精灵圣女为何不说话了。
　　不过为人好客的小陈灵，也没有露出不耐烦的表情，耐心地等在原地。
　　直到莱恩弥丝从自己的思虑中回过神来，这才惊觉已经过了一段时间了。
　　后面的大精灵们感觉也很是怪异。
　　在以前，莱恩弥丝可从未这么失态过的。
　　“抱歉，想起一些事，让你们久等了.。”
　　“无妨，圣女殿下看来对小灵儿很好奇，就让小灵儿陪着你吧。”
　　莉娜与娜塔莎朝着莱恩弥丝摆摆手，示意大精灵使团跟着继续前进。
　　美女事务官转过身后，脸上的笑容便越来越盛。
　　大精灵们的一系列反应，都在陈平的预测之中。
　　如今尚未进入九州领，但大精灵们已经不敢对九州领有丝毫轻视了。
　　一个个的，虽然表面上看似轻松，但一些细节小动作还是暴露了她们的紧张。
　　只不过，还早着呢。
　　莉娜在心中缓缓说道。
　　此刻在九州领，所有人都已经准备就绪，就为了“迎接”大精灵们。
　　到时候，九州领会从各个方面，全面地碾压大精灵们！
　　莉娜带领大精灵们走的是天驱盟内部的城墙通道。
　　从外围城门口到九州领，只需要小三十分钟。
　　路途中，莱恩弥丝看似平常地与小陈灵拉起了家常。
　　而在九州领领主殿中。
　　陈平却在迎接一位意外来客。
　　身材高大的泰坦战士。
　　这位泰坦就坐在陈平的对面，脸上带着桀骜不驯的表情。
　　在他的评价标准中，看起来细胳膊细腿的陈平，就是一个弱鸡。
　　若是玄武卫的人坐在这里，他反而会给几分面子。
　　而陈平则是坐在主座上，漫不经心地看着手上的羊皮纸。
　　这个泰坦正是克利拉斯的手下，是他派来给陈平通风报信的。
　　羊皮纸上，克利拉斯向陈平保证，自己会稳住兰德尔。
　　避免对方去找人族发动自杀式袭击。
　　另外一点，他也提醒陈平，要注意圣灵背后的势力，也就是圣光国度。
　　克利拉斯将兰德尔在圣灵一族中的为给陈平解释了一遍。
　　原来对方也是类似于圣子的存在，只不过圣灵不设圣子，只有储君一说。
　　储君将来是有资格继承圣光国度大君之位的。
　　每一位储君，背后都代表了一个派系的力量。
　　是的，哪怕是圣光国度这种全员信仰圣光之主的种族，内里也有派系之分。
　　兰德尔这次损失了一位六翼大天使，不但会惊动天使军团。
　　估计他背后的派系也会投来注意。
　　话里话外，克利拉斯都是在提醒陈平要小心。
　　这位泰坦的前领袖，似乎迫切想得到陈平的认可。
　　“行了，我知道了，你是准备直接回去，还是留下来休息休息？”
　　陈平将羊皮纸重新卷了起来，丢给了对面的泰坦。
　　那泰坦看陈平一脸无所谓的模样，顿时脸上的表情也有些难看。
　　不过他想起来此之前，克利拉斯对他的千叮万嘱，最后还是忍了下来。
　　人族如此态度，他继续留在这里也没个卵用，倒不是离开。
　　“既然消息已经传达到，我主那边不宜久等，我先返回了。”
　　说罢就直接站起身来，也不去看陈平。
　　陈平笑了一笑，对站在门边的守卫挥挥手，让对方带泰坦离开。
　　临行前，陈平还对那名守卫眼神示意了一下。
　　守卫心领神会，转身离去。
　　另一边，大精灵使团已经走过了三分之二的路，可以看到九州领了。
　　一路上，小陈灵都在表扬九州领的各种强大的与美丽。
　　大精灵们虽然脸上都带着微笑，一副侧耳倾听的模样。
　　但心中却觉得腻歪，心想你个小丫头片子，才刚刚诞生，懂什么啊？
　　都是试炼领主，你九州领固然是初阶领地，可我精灵领也是差一步就升阶了啊。
　　而且人族领地初期的人口都是直接招募来的，素质一般不会很高。
　　大精灵们对此也是十分清楚。
　　相反的，他们大精灵的领地，一开始便能招募到特殊的精灵加盟。
　　同等领地级别的情况下，大精灵们的实力水平都是要超过别人的。
　　九州军团如此强大，一看九州领就将大部分的资源都投入到了其中。
　　那么生活与发展方面的内容，再厉害又能去到什么地步？
　　莱恩弥丝一直笑呵呵地看着小陈灵，尽显对小陈灵的宠溺之色。
　　“真的，在我们领地，所有人都要接受基础教育。”
　　“三天内学会基础字词表，十天内学会基础数学与各种常规知识。”
　　“然后就可以上岗了，张三大师就是这么一步步提升自己，成就了宗师位阶。”
　　小陈灵握着拳头，脸骄傲地说道。
　　作为珍贵的世界树，她现在本体每日的情况，都是由张三亲自来检查与记录的。
　　所以小陈灵与张三的关系也是相当的不错。
　　此时在大精灵们面前说这话，也是为了给张三提提面子。
　　谁知道跟在后面的一位大精灵噗呲一声笑了出来。
　　“小灵儿，你还小，恐怕还不知道什么是宗师吧？”
　　“你说那位张三，当初招募来的时候是民夫，现在就成宗师了？”
　　“｀.这里面至少要跨越三个大位阶，而且最后还要完成特殊任务才能成为宗师。”
　　这位大精灵骄傲的挺直腰板，一板一眼地为小陈灵介绍道。
　　她以为小陈灵是懵懂状态，什么都不清楚，被人族这边纯粹忽悠了。
　　宗师啊，哪怕是以自然之子闻名宇宙的大精灵，都没办法在两年内培养出来。
　　就凭你们人类？
　　小陈灵被这么一反驳，也是显得有些急切起来。
　　就像是小孩子相信的东西，结果被大人直接戳破了一样，有些气鼓鼓的。
　　大精灵们莞尔一笑，大家也不以为意。
　　这一路走来，耳朵都快听小陈灵夸出茧来了。
　　你看，现在被驳斥，这么那位莉娜小姐不出来解释？
　　虽然是世界树，但说到底还是个孩子。
　　她们也没想太为难小陈灵，于是之前开口的那位大精灵便又跟着说道。
　　“这样吧，陈灵小妹妹，等我们抵达九州领，我们就去与你所说的几位大师碰面。”
　　“我是大精灵中最擅长培育的大师，具体如何，我一眼就能看出来了。”
　　这位大精灵说罢还显露了一下自己的气息。
　　果然附带有浓郁的自然活力。
　　莱恩弥丝看得差不多了，这才伸手打断了她们的交流。
　　“既然如此，那么到时候你们就与九州领的人族大师们，好好切磋切磋。”
　　“权当交流经验，互换心得了。”
　　莱恩弥丝说罢还对小陈灵笑了一下，尽显从容与优雅。
　　后方的大精灵们也齐声应是，言道必须要交流。
　　事实上，在前来九州领之前，她们就已经商量好了。
　　这一次，必须要营造出大精灵们整体不弱于人族的结果来。
　　如果军团方面比不上，那么至少要在其他方面形成绝对的优势。
　　只要有了优势，有了人族无法比拟的地方。
　　那么大精灵在随后的谈判中，才能获得更多的主动权。
　　这是在为大精灵一族，也是在为圣女做铺垫。
　　所以使团中被选中的大精灵，都是大精灵领内数一数二的人才。
　　大精灵一族在诸天万界，培育技术和高精锻造都是一绝。
　　至于其他的，也是一等一的水平，不弱于九成种族。
　　不知道多少异族对大精灵们的技术觊觎多时，可却一直没办法得手。
　　走在最前方领路的莉娜听到这里，与娜塔莎对视了一眼，两女都露出了微笑。
　　很好，这就很好。
　　她们在心中同时说道。
　　此时在远处，九州领那敞开的城门，有一道高大的身影走了出来。
　　一名九州领的守卫领着对方同样登上了长城通道。
　　随后高大的泰坦身体就僵住了，他惊愕的看着前方。
　　在那里，大精灵的使团们，正在人族的引领下，缓缓朝着这边走来。
　　这时候，原本热烈的气氛，忽然变得有些怪异。
　　大精灵使团安静了下来，莱恩弥丝脸上的笑容都变得有些僵硬。
　　莉娜的脸上，那抹笑容愈发的灿烂。
　　她朝着远处的领主殿看了一眼，仿佛看到了自家领主一脸坏笑地站在那里。
　　泰坦，大精灵以为的人族对手。
　　大精灵，泰坦以为的独立势力。
　　这一瞬间，泰坦与大精灵们的脑海中翻过了诸多问题与猜测。
　　然而双方都默契的没有开口，在短暂的停滞后，便好像互不认识地相向而行。
　　泰坦要离开。
　　大精灵们要进去。
　　明明双方只需要开口交流一下，便能知道对方真正的意思。
　　但这一刻故作镇定的两族，就这么硬生生造成了误会。
　　双方在交错经过之后，泰坦向带领他出来的守卫告别，快速奔跑起来。
　　他要第一时间回去！
　　回去告诉克利拉斯，人族与大精灵结盟了尘！
　　万族试炼世界恐怕要生变！。

218：瞧瞧洒家的乱披风锤法！九州独门技法！
　　进入九州领城墙。
　　迎面而来的就是宽敞而干净的石板大道。
　　每一块石板条的尺寸都高度一致，而且表面平整度相当完美。
　　几乎感觉不到崎岖。
　　就算是马车或者蒸汽车在这样的道路上行驶，都能得到很好的体验。
　　而在大道的两边，是一排林荫小道，中间与石板大道由绿色的草坪隔开。
　　营造出了一片独立的空间出来。
　　在那之后，才是整齐排列的精致小洋房。
　　每一层都有独立的阳台开间，可以欣赏外面的景色。
　　而低层则是统一的营业类商铺，玻璃装饰墙上挂满了各具特色的招牌。
　　若是有陈平前世的人前来，或许会感慨这简直跟一些RPG游戏中的场景一样。
　　而落在大精灵们的眼中，却也为之赞叹不已。
　　因为在人族特有的对称性风格之中，九州领又很好的形成了局部的独立风格。
　　自然与城市的规划融合在一起，并不让人感到突兀，也不让人感到杂乱。
　　而这，就是九州领。
　　“欢迎来到九州领，圣女殿下。”
　　“这里是我们的生活区，日常我们也会称呼为东区。”
　　“在九州领，军事有军事的独立区域，生产有生产的独立区域，互不干扰。”
　　到了这里，莱恩弥丝她们也就从独角兽上下来了。
　　当踏足地面的时候，大精灵们敏锐的察觉到了地下有能量流动的波动。
　　此时石板大道左右两侧的灯柱全都亮了起来，五颜六色的光芒衬得环境都变得梦幻起来。
　　不少大精灵的脸上当即露出了惊喜。
　　而莉娜继续打了一个响指。
　　只见众人脚下的石板微微一颤，紧跟着便悬浮了起来。
　　在石板离地之后，下面另有一块顶上来，代替了原有的位置。
　　“虽然很想与你们慢慢走一走，参观一下九州领的风采。”
　　“但是领主已经在领主殿等待许久，或许您也期待与领主尽快会面吧。”
　　莉娜双手交握在身前，脚下的石板带着她与娜塔莎缓缓前进。
　　小陈灵发出银铃般的笑声，也跟着飞舞起来。
　　此时在两侧林荫小道休息的领民们见到了使团，纷纷投来好奇的目光。
　　不过领民们倒是没有上来围观，只是在原地微笑以对。
　　大精灵们一边惊讶脚下的石板竟然能直接载着他们前进。
　　一方面又对九州领领民们的这种淡定与从容感到不适应。
　　以往她们初始任何领地，743哪个不是夹道欢迎，人声鼎沸的。
　　大精灵的美貌闻名整个宇宙，又是强盛的上族。
　　向来都会引起围观与欢呼。
　　但是在九州领，她们却第一次感觉的，原来自己也可以如此普通？
　　虽然隐隐觉得有哪里不对，但是这种感觉还真的挺舒服的。
　　沿途也有人与莉娜打招呼，但就是那种邻里之间寻常的问候。
　　领民们没有因为莉娜的身份而显得拘谨或恭维。
　　悬浮石板前进的速度不满，同时又有一股力场维持住上面人的平衡。
　　所以大家的体现都还算愉快。
　　以这样的速度不断前进，沿途的绿道景观也随着位置的变化而展现不同风格。
　　大精灵们一路赞不绝口，直言这是一种全新的艺术风格，充满了惊喜。
　　就连莱恩弥丝也都面带微笑。
　　之前偶遇泰坦的些许不快，暂时的被她忘却。
　　绕过一个弯道后，典型中式风格的九州领主殿便出现在了众人的面前。
　　精美的建筑风格同样获得了大精灵们的赞美。
　　但她们随后就被后方的世界树吸引了目光。
　　只有近距离目睹世界树，才能真正的感受到它的壮观。
　　陈灵欢呼一声，直接脱离队伍，飞到了世界树上。
　　绕了一圈之后，小陈灵又落了下来，停在了陈平的肩膀上。
　　陈平便站在领主殿的门口，米兰依旧屹立在他身旁。
　　大精灵使团在这一刻也整理了一下自己的衣着，缓步从石板上下来。
　　“很高兴你能接受我们的拜访，九州领领主，陈平殿下。”
　　“九州领也欢迎你们的拜访。”
　　莱恩弥丝带一众大精灵向陈平行了一个精灵古礼。
　　再一次见到陈平，而且是如此近距离。
　　莱恩弥丝忽然发现，自己似乎看不穿陈平？
　　她可是已经90级的强者，可是不用侦查术的情况，根本无法从陈平身上得到任何信息。
　　相比较于圣山上的时候，莱恩弥丝感觉陈平又变强了。
　　尤其是那股渊渟岳峙的气势，不知不觉间压制住了大精灵。
　　陈平没有浪费时间进行什么礼节性交流，伸手一摆，便请大精灵们入内。
　　会议厅早就准备好了。
　　大精灵们与九州领莉娜等人分座两边。
　　此次大精灵使团的副手，一名英伟的男性大精灵向陈平递交了一份礼单。
　　上面是使团这次来，专门为九州领和陈平准备的礼物。
　　除了一些常规资源外，还有少部分精美的精灵装备。
　　同时，这名副手也向陈平讲述了使团前来的意愿。
　　就是想要与陈平缔结盟约，在接下来的半年时间内友好共处。
　　同时，在任何一方有难的时候，伸出援手相助。
　　在离开万族试炼世界后，若是有机会在别的地方遇到，也可以相互帮忙。
　　总结下来，就是大家订立一份盟约。
　　不仅局限于试炼世界，乃至于其他世界也可以执行的盟约。
　　大精灵们很清楚，有些机缘是不会被试炼世界所束缚的。
　　典型的就如三大殿堂，非典型的就是维度交易拍卖会。
　　陈平对此不置可否，让这名副手去与莉娜讨论即可。
　　期间他也想过是不是可以询问一下，关于德鲁伊的事情。
　　不过当时在拍卖会上，德鲁伊对自己相貌身材都做了伪装，而且没有泄露气息。
　　拍卖会那么多年，不知道多少人想在现实世界中找他都没成功。
　　他不认为自己只是简单的几句描述便能得到答案。
　　大精灵们的礼单在他看来，一点吸引力都没有。
　　都是些华而不实的东西，充场面是够了，实惠却不够。
　　陈平可是指望狠狠敲打一下大精灵们，给领地的能量回路研究提供一份经费的。
　　当初他在拍卖会上，势单力薄都敢黑下德鲁伊的种子。
　　如今实力稳压大精灵一头，要是没能拿下足够的收益，简直就是失败。
　　但是大精灵们带着友好与诚意而来。
　　总不能这边直接翻脸，那样的话也不利于人族的关系建设。
　　只有让大精灵们心甘情愿的掏出东西来，才是最佳的方式。
　　想到这里，陈平隐蔽的朝莉娜使了一个眼神。
　　正在与大精灵副手讨论的具体盟约的莉娜忽然顿了顿。
　　而后她展颜一笑。
　　“盟约的事情看来还需要讨论一下。”
　　“这段时间总不好让大家就在这里干坐着，不如请移步我们的广场。”
　　“九州领各方面的大师都已经在那边就位，等待大精灵们的指教。”
　　“机会难得，希望诸位能指点一下我们的人。”
　　莉娜说罢，大精灵那边也是议论起来，想起了来时与小陈灵所说的事情。
　　觉得干在这里等着也不是事，还真不如先去与人族交流交流。
　　好让小树灵明白，什么才是真正的技术。
　　莱恩弥丝看向陈平，见他也露出饶有兴致的表情，便同意了这一提议。
　　于是精灵使团副手个几个属下与莉娜便留在了会议厅，继续商讨具体细节。
　　其他人移步到九州领的大广场。
　　这里也是九州领主办大型活动的标志性场地，占地面积巨大。
　　哪怕是同时容纳个三五万人也能做到。
　　当精灵们来到广场上的时候，发现四周的作为上已经坐满了观众。
　　而在下方的场地上，井然有序地摆列了一众不同的物件。
　　还有好几个人族便站在广场上，一看就是陈灵口中的那些大师。
　　小陈灵欢呼一声，飞到了其中一个男子的身边。
　　大精灵们隐约听到陈灵称呼对方为陈大师，看来便是那位农林“宗师”了。
　　陈平这时候邀请大精灵们前往贵宾台。
　　“我们便在那边观赛吧，机会难得，希望大家能毫无保留的施展本事。”
　　“你们听到了，大精灵们特地来为你们指导，待会可要好好学习。”
　　陈平的声音远远传出，广场上的众人当即点头称是。
　　唯有矮人波罗一脸的不屑。
　　锻造是矮人一族的看家本事，他这辈子除了服气九州领的同伴外，其他人都没服过。
　　大精灵算个毛！
　　娘们唧唧的，懂个锤子锻造。
　　一名大精灵也看到了矮人的表情，漂亮的眉毛不由得一挑，当即出列。
　　“尊敬的圣女与九州领领主，不如第一场就由我来吧。”
　　“我是圣女殿下领地内的锻造负责人，耶罗，擅长雕琢，但锻造也算不错。”
　　陈平当然无所谓，便哪个开始都行。
　　莱恩弥丝也点了点头，让耶罗记住分寸。
　　“我会的，圣女殿下。”
　　名为耶罗的大精灵转身离开，在四周观众们的注视下走进了广场。
　　他也不怯场，直接来到了矮人波罗的面前，指了指矮人准备好的东西。
　　“你便是九州领的锻造负责人？我名耶罗，今日你需要指导什么技术？”
　　矮人波罗一听到指导两个字，脑门上的青筋就突突直冒。
　　奈何不远处就是陈平，他总不能丢了领主的脸，只能闷声指向了旁边的一块神金。
　　“请将这块神金打造成一副铠甲，并且在上面雕琢出完整符文，强化其特性。”
　　耶罗看到那篮球大小的神金，眼皮子忽然一跳。
　　暗道这人族还真是奢侈，竟然拿来一块神金做指导物？
　　该不会是想白嫖我的技术吧？想着不做白不做，一次性做到位？
　　谁知道波罗看出了他的想法，终于忍不住嗤笑了一声。
　　“神金，我们九州领有的是，一人一块，同时打造，我就不信你比我强！”
　　大大咧咧的矮人决定不装了。
　　这一番话说出来后简直痛快。
　　不过他还是小心翼翼地看向陈平，发现陈平脸上带笑，一点都不在意后。
　　他算是彻底放下心来。
　　只要领主不介意，其他人的意见算个锤子！
　　他巨锤波罗！就是最好的匠造师！
　　波罗直接走到了另外一座锻造台上，掀开幕布后果然也出现了一块神金。
　　他踩下锻造台下方的脚踏，顿时有能量从地面传输到了锻造台。
　　炽热的火焰顿时熊熊燃烧起来，很快就将锻造台上的温度拉高。
　　其他人这时候都识相的退出一段距离。
　　耶罗脸色颇有些难看，心道这些该死的矮人还是那么不会说话。
　　不过你现在敢这么嚣张，待会有你哭的时候。
　　耶罗取出一双手套为自己带上，有取出一件防护服穿上。
　　准备妥当之后，他才走上前，如波罗一样踩下脚踏，他的锻造台也烧了起来。
　　叮！噹！叮！噹！叮！噹！
　　耶罗还在等待温度升高呢，那边波罗已经传来了节奏的打铁声。
　　他斜眼一看，锻造台的温度分明还没达标，只是将神金块微微烧红了而已。
　　这个捶打有什么用？纯粹浪费力气。
　　耶罗不屑的哼了一声，技术型人才在技术上的自傲，可一点都不逊色于贵族。
　　别看耶罗高高瘦瘦，他也是个脱衣显肉的硬汉。
　　摸出自己的锻造锤后，他深呼吸了一口，左手释放了一个术法。
　　顿时锻造台上的火焰变成了蓝绿两色，神金块顿时被烧得融化。
　　耶罗正要继续动作，忽然旁边的叮当声响变得密集起来，节奏明显加快。
　　他本想不予理会，但还是忍不住看了一眼。
　　结果这一眼就直接将耶罗惊住了。
　　只见矮人波罗此刻抡锤如风，竟是带出了一道道残影，狂风一般捶打着神金块。
　　那锻造台的火焰配合波罗的捶打，神金块明明没有达到熔点，却听话的发生了形变。
　　其中一面看台上，匠造部门的几位大师都露出了满意的笑容，纷纷点头。
　　“老陈，你这手乱披风锤法，看来要在波罗手上发扬光大了。”
　　“嘿，我也没想到，他这应该有七乱的水准了。”
　　众人的交流声被耶罗听到，他满脑子都是问号。
　　乱披风锤法是什么？七乱又是什么水准？
　　我怎么从来没听说过？
　　是人族的技法？还是矮人的技法？
　　不止是耶罗疑惑，就连主席台上的其他大精灵们也都一脸茫然。
　　莱恩弥丝黛眉微蹙，疑惑的看向了陈平。
　　“陈平殿下，这乱披风锤法是什么技法？我看矮人大师的动作中蕴含某种神韵。”
　　莱恩弥丝的实力远超其他大精灵，其他大精灵看不出矮人波罗锤法的细节。
　　但是她却能通过能量的波动来进行捕捉。
　　别看波罗好像在胡乱捶打一样，但他每一下的锤击都伴随有特殊的律动。
　　而且节奏上的变化也是极其丰富，能够做到乱中有序，乱而不杂。
　　只这么一会功夫，神金块竟然已经在他的手上变成了薄薄的一张金纸！
　　而锻造台此时的温度才刚刚来到合适的高温。
　　“喝！”
　　矮人波罗左手抄出一根钳子，一面翻动金纸，一面继续捶打。
　　模糊一片的影子之中，一件铠甲的外形赫然成型！
　　大精灵们忍不住发出惊呼。
　　耶罗也震惊得完全忘了自己这边的工作，神金块都熔成液体落到模里去了。
　　他甚至忍不住开口：
　　“这是什么锻造技法？为什么我完全看不懂？”
　　高台之上，陈平笑了。。

219：善战者无赫赫之功，民夫成长起来的宗师
　　矮人波罗如今是高级匠造师，距离宗师也就差那么一步。
　　想要完成这一步的蜕变，需要波罗打造出传说级装备或者极度凝聚技术精粹的作品。
　　能量回路研究就是波罗的希望，也难怪他会如此暴躁。
　　陈平都直接告诉他们，只要能从大精灵们身上抠出来资源，一切~就都不是问题。
　　青龙卫跟朱雀卫去借故扫荡那些敌对的异族，能够搜刮回来多少资源还真-不好说。
　　但是大精灵们就在眼前，自然是确定性高-很多。
　　对资源的强烈需求，对大精灵技术的极度鄙夷，让波罗今天超水平发挥。
　　任何材料一旦熔化重铸，都会导致其性质发生变化。
　　神金也不例外，熔化后的神金会比原本形态的神金，效果下降一到五个百分点。
　　对于大多数人来说，神金哪怕下降5%的效果，都是世上最坚硬的材料之一。
　　但对于九州领人来说，那就是不及格！
　　这套乱披风加逐温锻造的方法，就是九州领的匠造师们研究出来的。
　　在神金将变未变的时候，直接给他锻造成型。
　　同时锤击在神金上溅射出来的花纹，彼此也是有联系的，会按照波罗的意愿连接。
　　看似是散乱无章，其实自成隐纹。
　　耶罗此刻都顾不上自己的锻造了，直接来到矮人的身边近距离围观起来。
　　但就算他这么看，也根本看不出太多的细节。
　　快，乱，这两个字就是他此刻的感受。
　　然而耶罗毕竟是有根基在身的人，也是锻造方面的人才。
　　他知道不是矮人乱来，而是自己看不懂而已。
　　一件铠甲花费了一个小时的时间就被锻造完成。
　　当矮人波罗完成最后的淬火工作后，耶罗第一时间扑上来观摩。
　　对于铠甲本身的工艺，烙印于上面的暗纹等等，耶罗看得目不转睛。
　　又亲自上手测试了一下效果后，他的脸色变了再变，最后长叹一口气。
　　“很精妙的手法，很新颖的思路，请问这套锻造法叫什么？”
　　“乱披风锻造，核心是乱而不散，当你达到五乱水准的时候，便可以锻造与铭纹同步进行。”
　　矮人波罗面对耶罗的问题，很是直接的回应了。
　　看了看耶罗那边的锻造台，双方谁强谁弱也不用说了。
　　大精灵那边的表情都十分精彩。
　　没想到第一局居然就被碾压，本来想好的计划都被打乱了。
　　军事实力不如人家，现在如果连技术实力都比不上，那大精灵直接就低了九州领一头。
　　使团还能谈什么？还不是乖乖听人族说什么就是什么？
　　见那边耶罗还在仔细研究铠甲，根本没想起该回来。
　　大精灵这边走出来了一位。
　　“殿下，下一场比试让我来吧？”
　　大精灵现在也不说切磋指导了，直接将今日这场表演定义为比试。
　　这位大精灵擅长的是农林培育，也是莱恩弥丝领地内最厉害的专家，曾经在学院的时候得过嘉奖。
　　后来进入领主试炼后，她索性投靠了莱恩弥丝，将自己的领地也并入莱恩弥丝麾下。
　　身份与陈崖、恩琳娜差不多，但大精灵没有家臣一说。
　　她本是大精灵这边的王牌，但此时站出来，很显然是准备扭曲局势了。
　　莱恩弥丝看了对方一眼，随后点了点头。
　　莱恩弥丝同意，陈平自然也无意见。
　　农林专家的话，九州领这边对应的自然是张三，宗师级。
　　“既然如此，那么米娅你就去领教一下九州领的技术吧。”
　　“是，圣女殿下。”
　　米娅转身走到了广场上。
　　因为小陈灵就在张三身边，米娅很简单便找到了这位九州领的农林第一人。
　　她先是行了一个优雅的精灵古礼，随后看向摆放在一旁，铺满泥土的小平台。
　　这平台长宽各两米，深度差不多一米，是由石材打造而成，里面填充的是从外面随便挖来的泥土。
　　对于农林技艺来说，想要比试其实没那么简单。
　　毕竟植物的生长是需要时间的。
　　“不知道张先生准备如何比试？”
　　“呵呵，都可以，我也是第一次跟人比试，不清楚有什么办法。”
　　“既然如此，不如就由我来确定？”
　　张三点点头，他的确是不知道农林有什么好比的。
　　既然米娅开口，他自然乐得让对方安排，反正规则定下来，自己去干就是了。
　　米娅当即从自己的腰包上取出了一个用纸抱着的种子。
　　“在我们幻想乡，农林考核都会比一样基本能力，就是种植发育。”
　　“简单来说，就是通过自己的能力，让种子发芽，得分一，让幼苗茁壮成长，得分二。”
　　“最后一点，若是能通过培育技术，让植物获得额外的特性，那么得分三。”
　　“这两包，都是铁剑兰的种子，铁剑兰出了名的难以发芽，正好可以作为考核道具。”
　　米娅款款而言，将比试的规则对张三以及众人都说了一遍。
　　九州领这边的人听完后都觉得没什么问题。
　　虽然大精灵肯定已经通过了考验，但无所谓，他们有信心。
　　作为九州领生活类职阶最高的张三，如果连他都没办法获得高分，那么大家也都认了。
　　主席台上，莱恩弥丝给陈平介绍了一下米娅的情况。
　　“米娅从小与我关系很好，我们是一起长大的朋友。”
　　“她在农林技艺上的天赋，连大圣殿的长老们都赞叹不已。”
　　“幻想乡已经给她发了邀请，只等领主试炼结束，就会让她进入世界树培育小组中。”
　　莱恩弥丝话语中充满了对米娅的骄傲，可以说，米娅就是另一个领域的莱恩弥丝。
　　在农林这方面，就算是莱恩弥丝也不如米娅。
　　对于号称自然之子的大精灵们来说，这也是一项十分重要的能力与天赋。
　　见到莱恩弥丝如此有自信，陈平也来了兴致，他觉得这个时候，恰好是下套的时机。
　　“世界树培育小组，是可以接触世界之力的吧，毕竟世界树成长进化的时候，自身会诞生世界之力。”
　　“但是来自世界树的世界之力，受到很多因素影响，准确的说，会受到其培育者的影响。”
　　陈平说到这里的时候，耐人寻味的对莱恩弥丝笑了笑。
　　他着重在世界之力这个词语上加了些力度。
　　果然一旁的莱恩弥丝身体一僵。
　　圣女殿下侧脸看向陈平，见到对方脸上的微笑，不知道为什么，心中便有些异样起来。
　　她自从在圣山之巅摄取了陈平的世界之力，涌起激活了世界树嫩芽融入世界环后，总觉得不太踏实。
　　那是一种直觉，让莱恩弥丝这段时间一直不能安心修行。
　　期间她也检查过世界环与嫩芽的融合情况，并没有什么意外。
　　可是她总觉得，世界树千年一出的嫩芽，不该只有这种效果。
　　“陈平领主对世界树很熟悉？”
　　“呵，当然，小陈灵便是我跟张三一起培育出来的。”
　　“小陈灵的进阶也是我弄的。”
　　“在主世界不敢说，但在这万族试炼世界，关于世界之力与世界树，没有人比我更清楚。”
　　陈平斜斜靠在椅背上，目光从莱恩弥丝脸上移开。
　　不得不说，莱恩弥丝的确是精致到了极致的美女，单纯只是坐在身边，都让人如沐春风。
　　与米兰的飒爽，莉娜的妩媚，是一种全然不同的美丽。
　　然而，对于陈平来说，收益才是最实在的。
　　美丽只能欣赏。
　　他右手抬起，手指尖凝聚出两团能量流，相互缠绕。
　　近在咫尺的莱恩弥丝感知到陈平手指尖的能量，身躯微不可察的颤抖了一下。
　　她的眼睛死死盯向陈平的手指，一副很气但又要努力保持仪态的模样。
　　因为她感知出来了，陈平此刻凝聚的力量气息，正是属于陈平的世界之力。
　　她从上面感知到了那天在圣山上一样的气息。
　　最重要的是，她此刻重新感受自己世界环内的世界之力，发现与陈平的存在本质上的差别！
　　尽管两者的相似度有99%，但是那1%的差别，才是最根本的！
　　霎时间，莱恩弥丝强行回忆起当日在圣山上的所有细节。
　　然而无论她如何追忆，都无法发现问题所在。
　　“不用想了，用你一半的生命之水，换小灵儿的世界之力，公平。”
　　擦咔！
　　莱恩弥丝不小心将座椅的扶手按碎，精致的脸庞上终于维持不住笑容。
　　她是知道自己的生命之水被引导走的，当时想着无所谓，只要能够换到世界之力，一切不亏。
　　可是她万万没想到，她摄取到的世界之力，竟然是眼前这小树灵的！
　　世界树当然也具备了世界之力，而且因为其是新生的关系，同样生机勃然。
　　莱恩弥丝不知道陈平是如何在圣山上，远程联系到位于领地内的世界树。
　　这简直是匪夷所思的事情，哪怕是她所知道的大精灵强者们，也没有这种能力。
　　难怪她总觉得有些不对劲，可又找不出问题来。
　　这已经不是她所能理解的东西，是属于最高端的技巧。
　　大家都是见习领主，也都是一族的天骄。
　　可陈平给她的感觉，却像是那些沉淀已久的老牌强者一样。
　　无法估摸，无法揣度，完全看不透。
　　深呼吸了一口气，莱恩弥丝捏碎的座椅扶手在能量的作用下，恢复原状。
　　0求鲜花
　　“陈平领主，不知道你对下面这场比试如何看？”
　　“我坐着看。”
　　“……”
　　莱恩弥丝气急，心想怎么以前没觉得这人族领主那么难缠呢？
　　圣山的时候不是很高傲的吗？
　　面对圣灵领袖兰德尔，犹自高高在上。
　　那一日在圣山上，几乎所有人都只能仰望他的背影，看着他一步步登顶山巅。
　　怎么现在就变成这破皮无赖模样了？
　　回想前来九州领之前的一系列事情，莱恩弥丝越发觉得这是陈平在故意打压她们的气势。
　　究竟是为了什么？
　　莱恩弥丝猜不透陈平的想法。
　　但是对手越要打压，她自然越要反抗。
　　大家都是天骄，堂堂大精灵族圣女，真的会比你陈平弱多少？
　　就算自己比你陈平弱，然而大精灵一族精锐皆在此，就不信压不住你一个九州领！
　　九州领只不过是人族其中一个领地而已。
　　莱恩弥丝坐直了身子，源自上族大精灵的典雅气势自然而然地散发出来，让周围的人都不由自主的感到拘谨。
　　此时的莱恩弥丝，终于有了上族的风采。
　　她看向一旁的陈平。
　　“陈平领主，打个赌？”
　　“你说。”
　　“你的领民若是赢了米娅，大精灵领原与你缔结永恒盟约。”
　　“双方领地直接进行技术开放交流。”
　　“另外，我们将拿出领地储备物资的一半，支援你的领地建设。”
　　莱恩弥丝的声音有些清冷，配合她此时的姿态，还真有几分大精灵圣女的气势。
　　陈平也终于坐直了身子，只是脸上的笑意越发浓烈。
　　他下套这么久，终于见到鱼儿咬钩了！
　　于是他也不装了，直接摊牌：
　　“行，你的人要是赢了，我敞开了世界之力让你转化！”
　　这句话就闪电一般划过莱恩弥丝的心灵，精灵圣女转过头来，目光直视陈平。
　　“一言为定。”
　　“一言为定。”
　　双方的交流都没有隐瞒他人，周围不论是大精灵们，还是九州领、天驱盟人族，全都听在耳中。
　　娜塔莎等人不由自主地便感到了紧张，有些人更是手心冒汗。
　　铺垫了这么久，终于到了刺刀见红的时候。
　　九州领能不能借着这一波东风一飞冲天，就看下面的对决了。
　　广场上，小陈灵忍不住握紧了拳头，其他人也看向张三。
　　米娅更是目光炯炯，毫不掩饰自己的自信。
　　她伸手一请，表示张三可以上台了。
　　“我会用大精灵族的生命法术来测试结果，评分标准皆出自大精灵传统。”
　　“待会会用生命之水雾化，作为催化剂，不必担心时间太长。”
　　“破壳环节得分，自种子种下后开始计时，十分钟内破壳满分100，此后每多一分钟，扣1分。”
　　“成长环节，依据生命测试强度，无上限分数，反馈结果多少分便得多少分。”
　　“额外特性，根据特性表单中所列，一级特性10分，每加一级，增10分。”
　　“另外，培育过程中，动用的资源越多，越高级，则对应也要扣除一定分数。”
　　米娅取出了一张卷轴，拉开后是密密麻麻的特性清单以及资源价值分。
　　根据大精灵们的评定标准，对特性做了评级，无论待会出现什么特性，依次来评判绝对公平。
　　而资源价值分则是对所有资源做了评估，并且赋予分数。
　　全都一目了然，十分清晰。
　　张三这边安安静静地听完后，表示没有意见。
　　他让小陈灵先下来，而自己则是走到了展示台上，手中握着米娅给的铁剑兰种子。
　　展示台的左右两侧，还有一个个大箱子，里面放满了各种营养液与珍惜资源。
　　这些东西在米娅的清单上都有，不是什么特殊道具。
　　张三并没有上来就进行操作，反而是手握着铁剑兰种子，似乎陷入了思考当中。
　　整个广场上的声音在不知不觉间安静下来。
　　人族这边生怕影响到张三。
　　在九州领，张三的性格十分内敛，从来不喜欢出什么风头，有事情都是默默去做。
　　这就造成了大家只知道他在农林技术方面很厉害，却不知道其他情况。
　　例如张三的抗压性究竟如何？
　　此刻整个九州领未来一段时间的发展压力，都压在他的身上，他承受得了吗？
　　所有人都忍不住提起心来，唯有陈平依旧淡然。
　　他坐在自己的位置上，目光越过广场落在张三的身上。
　　对于这个从民夫一步步成长起来的宗师，没有人比他更清楚对方的努力程度。
　　善战者无赫赫之功丸。。

220：圣女，你也不想你的族人们失望吧……
　　九州领诸多产业中，农林是最为低调的。
　　匠造、生产产业所制造出来的东西，因为规模宏大、效果酷炫等原因，广为人知。
　　军事方面，九州军团天下无敌，已经成了领民的共识。
　　然而农林？
　　不少九州领领民都不太清楚农林的成效，只知道他们每日吃穿不愁。
　　唯有主管对应事务的事务官，如莉娜等人，还有陈平是最为清晰的。
　　九州领初阶领地，人口上限却是双倍。
　　除此之外，还有附庸种族半人马，黄金龙兽，以及两个转向军事化发展的家臣领地。
　　如此多人口，九州领依旧稳稳地支撑住，甚至还犹有余力。
　　甚至于生产材料方面的种植都没有拖后腿，敞开了让领地的生产部门使用。
　　这方面都是靠谁在指挥与控制？
　　就是张三。
　　天驱盟内专职负责农林方向的领地，基本都是张三亲自去指导并培育的。
　　在与陈平一起将世界树种植出来后，张三晋级宗师级，在陈平看来是水到渠成。
　　如此宗师，就算是因为种族的关系，在天赋上不如大精灵米娅。
　　但是他的积累，他的底蕴，却一点都不弱。
　　天道酬勤，人以自强！
　　广场上，张三在观察了种子小半个小时候后，终于行动了。
　　他并不用借助检测仪器，就已经得到了铁剑兰种子的一应数据。
　　但是他没有立刻进行种植，反而是暂时将铁剑兰放了起来。
　　自己则是走到了一旁的营养液调配箱前。
　　一堆的瓶瓶罐罐，里面放着都是专门对应的营养液，每一种都有特殊的能力。
　　张三有条不紊地开始调配，转眼间已经融合了十几种营养液。
　　一直在旁边观看的米娅表情依旧从容。
　　张三每一次调配出来的营养液，她都能立刻分析出具体的作用。
　　米娅知道张三是准备先对土壤进行优化，针对铁剑兰的特性来调整。
　　这对于农林大师来说，是基本功。
　　没有什么好出奇的。
　　当张三终于调配好一瓶营养液后，米娅微微点了点头。
　　那瓶营养液她不用去测试，都知道效果十分不错，因为从液体的色泽与能量波动来看都很出色。
　　不过就当她以为张三要开始改良土壤的时候，却有看到张三继续调配第二瓶营养液了。
　　过不了多时，第二瓶营养液完成，但是这一次米娅皱起了眉头。
　　这瓶营养液的反应很剧烈，与第一瓶形成了鲜明的对比，两者的性质也截然不同。
　　如果一起倒入平台的土壤内，很可能造成土壤失去活性，也就是变成死地。
　　如果要以相冲的方式营造出适合的土壤，就必须有对应的法术技能进行疏解与压制。
　　但她早就看出来张三是一个标准的人族农林大师，身上的魔能波动很轻微。
　　这样的魔能等级，根本不足以支撑他释放什么高级的生命法术或者属性法术。
　　人族与大精灵不同，大精灵们生下来就有很高的魔能天赋，就算是不修炼，魔能增长速度也不会慢。
　　万族普遍都是如此，都有自己种族的天赋能力加持。
　　人族唯一称得上天赋加持的，就是领主天赋了，但并不是所有人都获得领主天赋的。
　　每一届参加领主试炼的人族才几千人，都是万中取一的人才。
　　而且这些人都是通过自然生育的方式诞生的，并非从人口管理大厅招募的。
　　张三与陈平同为人族，但是大家本质上有着绝对的差距。
　　只有张三的后代，才有希望如陈平一样活得领主试炼的机会。
　　对于人族的情况，米娅清楚得很。
　　所以她已经准备好，应张三的请求，为他释放法术进行调和了。
　　只是这样一来，对应就要扣除一些分数。
　　她当初是以三项满分通过的，这也就意味着，张三一旦请求出手，就输了。
　　贵宾台上，莱恩弥丝以及其他大精灵也都看出了这一点。
　　一众大精灵都松了一口气。
　　看来，这一局，终究还是大精灵们赢了。
　　莱恩弥丝挺直的身躯，也稍微放松了一下。
　　但她眼角看到旁边的陈平依旧从容，心中顿时生出了一股微妙的预感。
　　那边，米娅已经做好了出手的准备。
　　结果张三却没有开口？
　　他将两瓶营养液拿在手上，随后又取了几块成品的元素水晶，便回到了平台的中心。
　　张三将元素水晶按照固定的间隔，一块一块安插在了泥土里。
　　随后又拿起营养液，分开前后，浇筑在了那些元素水晶上。
　　元素水晶接触到营养液后，开始散发出幽幽的光华，有魔力流淌出来。
　　但是很快地，随着两种营养液的交融，能量的波动开始变得剧烈，就连泥土都在翻腾。
　　四周观看的观众们顿时心中一紧，唯有炼金术师阵营和农林大师们还一脸的淡定。
　　张三做好这一切后，便缓步退出了平台，任由里面的土壤疯狂扰动。
　　而他在此时忽然取出了铁剑兰种子，状似随意地往平台中一扔。
　　“！！？”
　　米娅眉毛一挑，差点伸手阻止张三。
　　此刻的土壤明显处于剧烈的冲突变动之中，属性能量暴走，完全失衡。
　　这时候丢种子进去，岂不是相当于直接弃权？
　　铁剑兰的种子除了名的坚硬，但那也是相较于植物来说的。
　　此刻冲突的土壤能量，威力堪比小型炼金炸弹，种子丢进去直接被炸没了都有可能。
　　米娅怎么看张三都不像是那种自暴自弃的人，为什么会做出如此冲动的行为？
　　可是下一刻，米娅的身体忽然僵住。
　　铁剑兰种子掉入土壤中后，就像是水滴溅入油锅，瞬间将所有暴走的能量都吸引过来。
　　整片土壤此刻变成了液体一般的状态，铁剑兰种子在其中清晰可见。
　　能量缠绕之中，种子忽然应声破开。
　　米娅叹息了一声，果然是炸开了。
　　她不知道张三是想要用什么办法，但很显然，他是准备出奇制胜。
　　结果清晰可见，失败了。
　　“很遗憾，你不该这样的。”
　　“作为一个农林方面的大师，甚至是你的同族口中的宗师，你不该用如此冒险的方式。”
　　“这是对自然与植物的不尊……”
　　米娅的表情不是很好看，张三的举动让她觉得很不舒服。
　　于是便开口想要教训一下张三。
　　然而话还没说完，只见平台中破开的种子忽然生出了嫩芽！
　　嫩芽出来之后，直接高速膨胀起来，瞬间就成为了一株幼苗！
　　根系四面八方延伸出去，所过之处，土壤重新恢复原貌，波动也被平息下来。
　　眼前的这一幕完全超出了米娅的理解范围。
　　就连贵宾台上，莱恩弥丝与大精灵们也忍不住站起身来，一脸匪夷所思的看向广场。
　　四周的观众席上，九州领民们尽情的欢呼，为张三加油。
　　小陈灵也是忍不住飞到了张三的头顶，直接趴在上面蹦蹦跳跳起来。
　　不科学的种植方式，不科学的发育速度！
　　毫无道理可言！
　　恢复平静的突然啵的一声，幼苗拔地而起，紧跟着迅速地生长到了一米多高。
　　铁剑兰，形态如剑，性质偏寒，可用来炼制暴气药剂，催谷职业者的能量爆发。
　　而此刻出现在众人面前的铁剑兰，形态当真如剑一般，而且有森然寒气散发出来。
　　米娅死死盯着铁剑兰，她的眼瞳中有魔力涌动，显然已经施展了生命法术。
　　她穿过铁剑兰的外表，看到了铁剑兰内部的能量变化。
　　然而越看越是心惊。
　　最后终于忍不住走进平台内，亲手触碰到了铁剑兰。
　　蹭！
　　米娅的手指被划出一道小伤口，一滴血液缓缓渗出。
　　然而米娅根本不在乎，她的手指抵在铁剑兰上，魔力随之涌入其中。
　　铁剑兰的信息很快便涌入米娅的脑海、
　　【铁剑兰】
　　【A灵植，外形如剑，果肉汁液蕴含锋锐之气】
　　【高一米二三，本体三刃叶片，上上品。】
　　【附加特性1-锋锐+1：汁液可为装备增加锋锐特性，若有锋锐特性则效果+1】
　　【附加特性2-能量均衡：内蕴风、土双属性，炼制对应属性物品效果+1】
　　【附加特性3:-规则锁定：用其制作的成品效果不会消除】
　　嘶。
　　米娅彻底震惊了。
　　她几乎无法相信自己所看到，本质上上品也就算了，附加特性居然有三个之多？
　　而且最让她惊讶的，是第三个特性，居然蕴含规则之力！？
　　围观的人看着米娅一动不动，都好奇的交流起来，讨论结果会是什么。
　　三个得分项，第一、第二项张三明显都获得了满分。
　　铁剑兰种子落地后不到一秒便直接破壳发芽，到茁壮成长也就一分钟。
　　而且体态完美，比起同类铁剑兰都要强壮与高大。
　　九州领的人认为，就算是大精灵米娅，也没办法在这两项上超过张三。
　　那么唯一的竞争点，就在于最后一项，能否培育出附加特性了。
　　贵宾席上的大精灵们也在焦急的等待着。
　　张三的培育手段实在是太过出人意料了，没有任何一个大精灵看得清楚。
　　原本自信满满的莱恩弥丝，此时也感到了紧张。
　　如果米娅输了，那么就等于九州领拥有了比自然之子更厉害的农林技术。
　　农林宗师！
　　她们之前一直以为是小陈灵不够见识，随便称呼的..
　　难道还真的是宗师？
　　莱恩弥丝从来没听说过，哪个领主能在领主试炼未完成的时候，便培养出了宗师！
　　这简直是不可能的事情！
　　此时呆若木鸡的米娅忽然深呼吸了一口，转身看向张三。
　　她的脸上再没有了之前的自信与骄傲，取而代之的，是敬佩与崇拜。
　　高挑的大精灵款款向张三行了一礼。
　　“你的培育效果，完全碾压米娅，米娅输得心服口服。”
　　“我直到这会才想起来，您刚才使用的，是不是元素激化法与多层震荡法？”
　　“这两门技法，是超阶培育技巧，非宗师不能施展，您真的是宗师？”
　　“而且，我从这株铁剑兰上，还看到了规则特性，莫非您已经掌握了规则之力吗？”
　　米娅说话的声音都有些颤抖。
　　坐在贵宾席上的大精灵们闻言都是身躯一震，脸上露出难以置信的表情。
　　甚至于他们还互相拍了拍自己人，询问自己刚才有没有听错。
　　前面那所谓元素激化法与多层震荡法是农林专业的名词，他们不太理解。
　　可是后面那句话，米娅居然问张三是不是掌握了规则之力？
　　有大精灵扭头就看向莱恩弥丝。
　　当初莱恩弥丝为什么要闯圣山考验？
　　就是为了带领他们感悟出自己的规则雏形，好在以后突破，掌控规则之力。
　　重点在于以后。
　　也就是说，他们现阶段是不具备掌握规则的能力的。
　　没有大精灵怀疑米娅看错了，在这方面，米娅就是权威。
　　连她都这么说了，再看米娅激动的模样，张三百分百掌握了规则之力。
　　就算不是，他也有了运用规则之力的手段。
　　宗师之威，当真如此恐怖？
　　面对米娅的问题，张三只是轻轻笑了笑。
　　对于眼前这位大精灵能够看出他用的技巧与手段，张三也是颇为欢喜。
　　米娅的能力，让他颇有一种知音的感觉。
　　以往在九州领，虽然同伴们也都很厉害，但能够跟上他的还是太少。
　　“没错，先元素激化，后多层震荡，相互配合才能有这么快的速度。”
　　“其中后者我叠加了八层震荡，将营养物质都震入了铁心兰最核心处。”
　　“也就是铁心兰本身的材质够坚韧，才能承受这样的技巧。”
　　张三解答了米娅的第一个疑惑，随后他开放自己的信息，投放给了米娅。
　　这一刻，所有人都可以清晰地感知到张三身上散发出来的一种威严！
　　那是独属于宗师品阶才有的职业气势！
　　只不过张三向来低调惯了，一直没有这么释放过而已。
　　他伸出手指头抹了一滴铁心兰的汁液。
　　米娅如此等级的大精灵都被铁心兰的锐意割破手指。
　　但是张三却像是抹在普通植物上一般，手指头丝毫没有受损。
　　“规则之力，是领主大人为我带来的机缘。”
　　“张三这辈子，全靠领主才有今日成就，与其说是我击败5.4你。”
　　“不如说，你们都败在了领主大人手下。”
　　张三的话，让观战的九州领领民们都欢呼了起来。
　　他们为张三欢呼，也在为九州领欢呼，为陈平欢呼。
　　而大精灵们心神震撼，一个个失了力气，颓然坐在了椅子上。
　　先前耶罗上场，结果被干脆利落的击败。
　　但是当时他的对手是矮人，矮人在世界上出了名的擅长锻造。
　　但是米娅出场，却也干脆利落的败给了人族。
　　他们一时间竟然感觉有些迷茫，不知道这个世界到底是哪里出了问题。
　　他们认知中，除了军事强大外，其余方面都很平庸的人族。
　　忽然间就全面碾压大精灵们了。
　　自从进入九州领后，便一直处于震撼的状态，直到现在终于都被震傻了。
　　他们忍不住在内心自问，到底谁才是上族？
　　莱恩弥丝身上的力气似乎也随着广场上的结果出炉而流走。
　　张三说的话没有错。
　　与其说她们是输给了同为技术领域的对手。
　　倒不如说他们是输给了陈平。
　　在领主领导方面，自己全面被陈平碾压。
　　一股无力感充斥全身，莱恩弥丝忽然觉得心很疲惫……
　　直到这时，陈平才从座椅上站起身来。
　　“这才是人族真正的实力。”
　　“我们想要的，从来不是施舍似的馈赠。”
　　“人族与大精灵的盟约可以进行，但是居然如何做，你明白的……”
　　陈平伸手拍了拍莱恩弥丝的秀肩，让大精灵圣女忍不住颤了一下……
　　PS.新的一月，上个月多谢哥哥们抬着上了天榜。这个月我继续努力，预告一下，试炼世界的崽种们这个月肯定解决掉！。

221：时光殿堂的线索
　　大精灵与九州领的比试，全面溃败。
　　这一消息风一样传遍了整个天驱盟。
　　刚刚才来到的那部分人族领主们，如在梦中，激动得浑身颤抖。
　　而天驱盟的人则是淡定多了，毕竟他们已经见惯了九州领的不讲道理。
　　正在领主殿会议厅内谈判的大精灵副使，在听到消息后，完全愣住。
　　莉娜也没有去打扰他，很贴心地给对方留出了消化的时间。
　　他们之前还在争论，永恒盟约中，主导权的归属问题。
　　莉娜双手环抱，立在外面的望楼上。
　　从这里可以看到远处的广场，此时大量的领民们处于散场之中。
　　可以看到他们的脸上都充满了笑意与振奋。
　　而形成鲜明对比的，就是大精灵使团们。
　　他们安静的站在那里，就像是浪潮中的礁石，安静，无声。
　　从这里看，莉娜忽然发现，九州领的人，骨子里都充斥着自信。
　　正是这份自信，让九州领在面对任何困难的时候，都不曾退缩。
　　在遇到难题的时候，永远敢于直面并将其解决。
　　付出便有回报。
　　很简单的能力，很可怕的效果。
　　广场上，陈平一直静静地站在贵宾席上，看着领民们离开，各自去干活。
　　而下方，各部门的技术负责人还在等待着。
　　尤其是矮人波罗，他的脸上充满雀跃，眼神炽热的盯着大精灵们。
　　张三直接将大精灵们都打击到自闭了，连原定的其余几项比试都没心思去比。
　　也就是说，大灵已经没有信心压制九州领。
　　那边，米娅还在与张三热烈的讨论着。
　　小陈灵还从未看到过张三在研究之外，有如此兴致勃勃的时刻。
　　似乎是因为，终于遇到了一个可以在农林技术上有足够水平，与他深入交流的对象。
　　莱恩弥丝此时也静静地看着米娅，她发现自己的小伙伴，此时明显处于兴奋的状态。
　　米娅甚至都顾不上精灵使团这边了，一点也没有想要回来的意思。
　　她侧过脸看向陈平。
　　“能告诉我，你的领主天赋是什么吗？”
　　莱恩弥丝到此时才想起来，自己竟然不知02道陈平的领主天赋是什么。
　　作为人族独有的能力，这本该是最受关注的问题才对。
　　但她却偏偏忘记了。
　　陈平也没有隐瞒的意思，反正他的能力，迟早都会泄露出去。
　　而且现在很多领主也都知道九州领的特殊性，猜也猜得差不多了。
　　如今的万族试炼世界，又没有能够对他造成威胁的对手。
　　万族试炼一结束，大家各回各家，再见面不知道要什么时候了。
　　“天道酬勤，一份付出，一份收获。”
　　陈平简单的说道，这就是一个辅助类的天赋。
　　莱恩弥丝仔细回悟陈平所说的天赋内容，而后她的表情就变得严肃起来。
　　“只要付出，便有回报？”
　　“只要付出，便有回报。”
　　嘶。
　　不止是莱恩弥丝，就连其他大精灵们也都露出了震惊的表情。
　　这轻飘飘的一句话，他们已经能想到其带来的可怕意义。
　　拥有这种天赋加持的领地，只要个个勤奋一点，那么无时无刻不在进化。
　　但是很快他们又想到了一个问题，这个天赋能力肯定是有上限的。
　　不可能说你一级的时候能收回1点强化，到了十级就变成十点了。
　　等级越高，所需的经验便越多，收获会越来越难。
　　个体属性也是如此。
　　每一样能够使人强大的事物。
　　当提升到一个幅度后，后续的效率都会不可避免的减弱下来。
　　所以世界上才会出现，强大者多年未曾进步，被后来者追上并击败的事迹。
　　大精灵们想到的问题，莱恩弥丝也想到了。
　　她也以为陈平这天赋能力，在低阶的时候效果最大，等到了高阶就不一定了。
　　所以陈平在领主试炼这种初阶段位的对决中，拥有旁人难以企及的优势。
　　可是将来回到主世界，他的优势就会渐渐被拉平，直到沦为平庸。
　　陈平一眼就看出来大精灵们在想什么。
　　只不过他可不会那么好心去解释。
　　的确，单纯看他的天赋效果，已经强到离谱了。
　　如果能够一直保持这种效率，那还得了？
　　陈平以前也想过，或许自己的天赋效果在领民们达到一定等级的时候就会弱化。
　　但还没等他将领民们培养到足够高的等级时，他就迎来了至高意志的奖励。
　　直接强化了他的领主天赋。
　　现在他有绝对的自信，哪怕是到超凡，他的天赋也会起到效果。
　　甚至于圣阶，也不是不可能。
　　当然，这每一个位阶都是一道坎，能不能越过去，很多时候不是单纯的感悟便能解决的。
　　但只要他有十分之一的领民能够突破超凡，这放出去就是一个足以震惊全宇宙的大新闻！
　　天使军团为什么如此有威慑力？
　　就是因为他们的超凡足够多！
　　但那是圣光国度累积了不知道多少年才培养出来的结果。
　　陈平对于自己的领地规划，早就有了相应的安排。
　　“很不错的天赋，我输得心服口服。”
　　“之前应承的东西，我会让属下送过来的。”
　　“但是我想说，永恒盟约，大精灵不可能让出主导权，最多是平等。”
　　莱恩弥丝是大精灵圣女，她对自己的底线始终坚持。
　　大精灵没有为人附庸的道理，现在不可能，将来也不可能。
　　物资可以给，就当是交好与陈平的关系了。
　　技术交流可以没问题，除了部分隐秘技术外，其他都可以开放。
　　盟约也可以签，以后万一在什么秘境或者虚空战场遇到，大家也能合作。
　　陈平早就想到会是这个结果了，对此并不意外。
　　反正能够威慑住大精灵们，并且拿到足够的物资支持九州领发展就行。
　　莱恩弥丝的坚持是对的，因为她若是在这件事上退了一步。
　　那么陈平便会步步紧逼，下一步，就是让莱恩弥丝与自己联合，彻底杀了兰德尔。
　　有大精灵的合作，那么他也不用太过忌惮兰德尔的底牌，可以避免九州领的损失。
　　至于大精灵们会不会有惨重损失，那又不关他的事情。
　　但是，至于世界之力，那是想都别想了，陈平也没想过真的给莱恩弥丝。
　　不过是悬在驴子面前的萝卜罢了。
　　没有世界之力，大精灵，或者说莱恩弥丝又怎么可能入这个局？
　　陈平伸了伸懒腰，等了这么久，终于圆满完成。
　　他打算晾下大精灵们，去干自己的事情了。
　　谁知道这时候莱恩弥丝忽然喊住了他。
　　“陈平领主，是否方面交流一下，就你我两个，环境最好有屏蔽。”
　　“嗯？”
　　陈平回头看了看莱恩弥丝，大精灵圣女一脸认真的看着他。
　　“如果你是要世界之力，那么就算了。”
　　“如果我是用时光殿堂的线索来交换呢？”
　　莱恩弥丝的话让陈平的脚步一顿，随后他转过身来，脸上露出笑容。
　　有点意思。
　　还真是不逼一下你的对手，都不知道他们究竟藏有多少底牌啊。
　　时光殿堂！
　　陈平已经去过三大殿堂的知识与空间，如今时光殿堂的线索竟然也来了。
　　这三大殿堂，一个比一个难进入。
　　大精灵不愧是历史悠久，实力在诸天万界都排得上号的强大种族。
　　陈平朝着莱恩弥丝伸手，大精灵圣女愣了一下，不知道是什么意思。
　　“你要与我交流，还要环境屏蔽，是否因为关键词会触发一些变动？”
　　“你很聪明，的确是如此。”
　　莱恩弥丝点了点头。
　　结果陈平上来就直接抓住了她的手，紧跟着世界环展开。
　　大精灵圣女还从未被人如此触碰过自己，从小到大也没而被异形牵手过。
　　应激之下自己的世界环也瞬间展开。
　　然而她的世界环根本不是陈平的对手，被陈平的世界环压迫之下直接覆盖。
　　那边的大精灵们大吃一惊，刚要出手阻止陈平的动作，却看到陈平看了他们一眼。
　　就这么一眼，所有大精灵竟是瞬间僵住，没有一个能继续自己的动作。
　　“放心，我对你们的圣女没兴趣。”
　　“就是我们接下来的谈话，需要一个绝对安全的环境吧了。”
　　听到陈平的话，莱恩弥丝忍不住咬牙，心中又庆幸又觉得恼火。
　　下一刻，世界环上涌现出一股力量，将她与陈平一起包裹进来。
　　莱恩弥丝只觉得自己的灵魂意识不断拔高。
　　一阵眩晕之后，再恢复意识的已经处于一个奇异的星球之上了。
　　天空是淡蓝色的天穹，脚下是一片树林，远处则是海洋。
　　她想伸手，却发现自己并没有具体的形体，她此刻是意识形态。
　　这一刻，莱恩弥丝意识到了什么，声音激动得有些颤抖。
　　“这是你的世界？”
　　“对。”
　　问题得到了陈平肯定的回答。
　　莱恩弥丝下意识的就想展开自己的世界环，吸收一下可能存在于此的世界之力。
　　但是她的世界环完全没有反应，甚至于她想动用自己的力量都没有办法。
　　陈平的笑声传来。
　　很显然，他已经将莱恩弥丝彻底压制了，怎么可能给她偷到便宜？
　　而且，他连让莱恩弥丝看到神州世界都不愿意，直接将她的意识拉到了地球上。
　　此时的地球已经有了大气层与对应的环境，在这里已经看不到宇宙的全貌。
　　在陈平的有意控制下，意识地球他想如何屏蔽就如何屏蔽。
　　因为意识地球是他，他就是意识地球。
　　“现在，你可以说了，这里绝对……嗯……”
　　“你等等。”
　　陈平刚想说这里绝对安全与隐蔽，除了至高维度，绝不可能有人能感应进来。
　　但他忽然想起了意识地球上可是还有一位神明呢！
　　而且是实力极为神秘，深不可测的老牌神明！
　　万界旅人！
　　于是陈平丢下莱恩弥丝，意识飞跃到了万界旅人所在的区域。
　　只见那里已经形成了一片巍峨壮丽的大陆，一条巨大无比的山脉如龙一般横卧在陆地上。
　　而万界旅人便漫步在山脉之巅，似乎在欣赏这里的美景。
　　陈平的意识无形无质，但是万界旅人却准确的看向了他来的方向。
　　陈平的视线顿时变得模糊，这是他对自己所做的保护。
　　免得因为直视神明而遭受反噬。
　　“尊敬的万界旅人冕下，我约了大精灵圣女在此讨论时光殿堂。”
　　“但是她所知道的线索具有关键触发的因果限制在，您在此是否……”
　　“有影响？”
　　……
　　陈平思索再三，最后还是硬着头皮问了出来。
　　一个凡人，居然问一尊神明说你在这里，会不会影响我获取时光殿堂机缘。
　　这番话要是流传出去，怕是半神都得给陈平竖一个大拇指，表示你小子强！
　　而万界旅人的脸上露出了耐人寻味的表情。
　　陈平可以明显的感觉到周围的压力在急剧变大。
　　他的意识体就像是弱小的蝼蚁一样，被四面八方压来的压力压缩成了一个奇点。
　　140这一刻，陈平前所未有的感受到了何谓神明的力量。
　　只一瞬间，陈平感觉自己好像死去活来不知道多少次。
　　意识都变得模糊起来，直到整个神州世界开始颤动，这感觉才消失。
　　明明一瞬间，却像过百年。
　　陈平觉得自己的灵魂都变得虚无了……
　　万界旅人屈指一弹，陈平的意识体便快速地被弹飞了出去，回到原本位置。
　　没能得到神明的回答，但陈平已经明白，万界旅人在这里不会有影响了。
　　想起刚才自己的行为，他也不得不给自己点个赞，果然够大胆！
　　大难不死必有后福。
　　“你可以说了，神明保证我们的对话不会泄露，关键触发也没用。”
　　“……”
　　莱恩弥丝不知道该如何应答。
　　因为她听陈平的意思，他刚才竟然是去问神明了？
　　陈明的世界里还有神明呢？
　　那是哪位神明？
　　她身为圣女，精灵女皇也没说住在她家啊。
　　莱恩弥丝本来以为自己已经看清楚陈平了，结果这一下又变得迷糊起来。
　　直到陈平传来了不耐烦的波动，莱恩弥丝才惊醒过来。
　　“你必须保证，我给你时光殿堂的消息后，你帮我完成世界环的完善。”
　　“别废话，你先说，我要根据价值来确定帮不帮你。”
　　“你！”
　　“爱说不说，不说就走了。”
　　“等等！”
　　莱恩弥丝觉得自己要是有身体在这里，这会肯定气得咬牙切齿了。
　　也或许是因为处于意识体的形态，莱恩弥丝的性格都变得活泼了不少。
　　想生气就生气，想怨念就怨念。
　　不过她很快就调整过来自己的情绪。
　　“那你听好了，接下来要说的，是由我族大祭司亲自为我所求的签果。”
　　“时光殿堂如今处于一个很怪异的状态。”
　　“它已经很久没有出现在万族的面前了，消失于万族机缘中千年之久。”
　　“想要去到时光殿堂，必须要掌握世界之力，真正的世界之力。”
　　“同时还要掌握意识与维度的高阶知识。”
　　莱恩弥丝娓娓道来。
　　陈平可以感受到，她说话的时候，隐隐有一阵波动会传递出去。
　　那波动并非是出自莱恩弥丝，而只是单纯的触发了其中的什么关键词。
　　但是这股波动被意识地球直接拦截下来，半点都无法出去。
　　只要陈平一个想法，波动就被彻底消弭。
　　而他此时一边听着莱恩弥丝讲述，一边在心中思索着。
　　时光殿堂被锁定。
　　需要知识。
　　需要世界之力。
　　岂不是可以说，要去时光殿堂，需要先走知识殿堂与世界殿堂？
　　这里面是否有什么联系？。

222：强行进入！摁了之后超进化！
　　在莱恩弥丝的讲述中。
　　大精灵族大祭司，老牌半神级强者。
　　借助大圣堂中蕴藏的神力，以精灵秘法于茫茫宇宙之中搜索知识殿堂。
　　因为莱恩弥丝已经掌握了去知识殿堂与世界殿堂的线索。
　　在进入领主试炼后，莱恩弥丝就先后完成了这两大机缘的探索。
　　所有上族，包括泰坦、圣灵，乃至于星辉的领袖，都是如此。
　　其中泰坦的克利拉斯获得了五门知识加持，破了泰坦族的记录。
　　这一些，都是莱恩弥丝通过自己的情报渠道得到的消息。
　　这些上族天骄，最后的目的，都是再拿下时光殿堂。
　　凑成试炼期间三大殿堂满贯的成就。
　　但时光殿堂已经有近千年的时间未曾流传出被人遇见的消息了。
　　以前所有进入时光殿堂的办法，全部失效。
　　这一次，如果不是精灵大祭司通过特殊的秘法，也无法捕捉到那一丝线索。
　　但就算如此，大祭司也不知道时光殿堂是怎么回事。
　　她只看到：
　　密布空间碎片的环境之中，时光长河在那里掀起波涛，有宫殿若隐若现。
　　有神秘的神明以世界之力闯入了碎片之中，自时光长河内捞起一瓢河水。
　　而后踏着星光离去。
　　所谓意识、维度、世界之力，这三条线索，是大祭司从这尊神明身上推演出来的。
　　在神明撕开空间离去的时候，她看到了碎片世界外有虚空环流。
　　所以大长老认为，以前的开启方式不是失效，而是因为进入的“门锁”被换了。
　　如果拥有世界之力，那么便可以用以前的方法再度进入时光殿堂。
　　但是如今的时光殿堂十分诡异，此时进入也不知道是福是祸。
　　莱恩弥丝将大祭司获得的线索都告诉了陈平。
　　随后便停止了述说。
　　对于大精灵族以前是如何进入时光殿堂的，她并没有说出来。
　　陈平知道，她是在等自己的答复。
　　如果自己帮她完善世界环，汇入真正的世界之力，那么莱恩弥丝才会共享办法。
　　甚至于，她会邀请陈平到时候一起去探索时光殿堂，因为他们会签订永恒同盟。
　　永恒同盟真正发挥作用的地方，在这，在时光殿堂。
　　而不是试炼世界。
　　现在，选择权回到了陈平的手上。
　　世界之力，尤其是初生新世界的世界之力，是何等的珍稀。
　　新世界的世界之力，蕴含一种创生的力量。
　　是破碎世界或者其他手段剥离的世界之力不具备的。
　　世界破碎后的世界之力，更多的是毁灭之力。
　　毁灭容易，创生难。
　　精灵大祭司虽然没能推演出陈平拥有的是创生世界之力。
　　但她却能敏锐的把握住人族机缘这一点。
　　所以莱恩弥丝才会找上陈平。
　　那么，如此珍贵的创生世界之力，要给莱恩弥丝吗？
　　就凭她所给的情报，以及一个精灵族以往进入时光殿堂的方法？
　　这在陈平看来，已经有点白嫖的意思了。
　　就因为大精灵们的底蕴足够，而陈平的出身不行。
　　导致的信息差就要他用世界之力来换？
　　很想拒绝，不过三大殿堂满贯据说是会激发特殊机缘的。
　　陈平只差最后一个时光殿堂，已经千年未曾出现了，总不能赌它忽然恢复了吧。
　　就在他纠结的时候，忽然一股特殊的律动传来。
　　【答应也无妨】
　　【大精灵的生命精华，可补你创生世界之力，恰可为此星球完成最后的补充】
　　声音有些缥缈，仿佛从极远的地方传来，难以捕捉。
　　但是陈平瞬间明白这是谁的话。
　　在意识地球上，除了他与莱恩弥丝，也就剩下一个万界旅人了。
　　万界旅人果然在偷听！
　　不过万界旅人说的大精灵的生命精华是什么东西？
　　他倒是有听说过大精灵是自然之子，生命的象征。
　　但既然万界旅人都开口了，陈平便也不再犹豫。
　　毕竟万界旅人还没坑过他。
　　“可以，作为交易，我给你创生世界之力，你给我进入的办法～。”
　　“很好。”
　　莱恩弥丝的意识明显变得愉悦起来。
　　为表诚意，她先给陈平讲了大精灵们记载的进入时光殿堂的办法。
　　首先，在虚空或宇宙中找到时间流速冲突或者明显混乱的地方。
　　而后使用带有信仰神力的准神器，按照一定规律扰动该处时光。
　　一旦扰动成功，便运用世界之力或维度感知，寻找时光变幻中的薄弱点。
　　扰动的方法与规律，大精灵有完善的记录，莱恩弥丝都给了陈平。
　　至于说感知薄弱点，莱恩弥丝相信陈平没有问题。
　　“到时候如果我寻找到地方，会通过永恒盟约通知你的。”
　　“亦或者你找到了，也可以通知我，我来开启。”
　　毕竟是大精灵们适用于自己的办法，莱恩弥丝也怕陈平无法运用，特地补充了一下。
　　而且，她也不确定陈平有无信仰的神明。
　　若只是单纯的使用准神器与神器，效果可能也会有偏差。
　　老实说，莱恩弥丝还是希望能够与陈平一起进入时光殿堂的。
　　三大殿堂都有属于自己的考验，除了知识殿堂之外，其余两大殿堂都不限制合作。
　　以陈平在圣山上的表现，莱恩弥丝相信他在时光殿堂中肯定也会有大收益。
　　强强联合，永远是最佳的合作方式。
　　说完全部事情，莱恩弥丝就满心期待的等着陈平。
　　而陈平也没有耍手段，直接解除了对莱恩弥丝的限制。
　　莱恩弥丝很快就感知到了自己的力量，她召出了自己的世界环。
　　最边缘的两道光环如今已经几乎要融合在一起，形成你中有我，我中有你的形态。
　　陈平可以清晰的感知到，莱恩弥丝的第一道环上，蕴含了极其浓厚的生命之力与世界之力。
　　两者相互缠绕，他一下子就看出来，莱恩弥丝是在魔方世界蛇。
　　世界蛇头尾相连可自成一界，但双蛇衔接威能更强。
　　莱恩弥丝原本就有丰厚的生命之力，后来又利用小陈灵的世界之力激发了世界树嫩芽。
　　嫩芽如今彻底被世界之力同化，化为最菁纯的能量流。
　　但是两道能量的缠绕，始终还是存在一些不和谐的地方，导致其频段无法百分百契合。
　　虽然这样也可以完成升华，可是对于莱恩弥丝，大精灵族的圣女来说，无法接受。
　　现在，她就等着陈平用自己的世界之力，替换掉小陈灵的。
　　带有创生力量的世界之力，可以直接让她的第一环瞬间完成融合。
　　就在莱恩弥丝期待的时候，意识地球外，自本源太阳上飘出来了一缕无形力量。
　　盘旋在神州世界外的两条世界蛇顿时睁开了眼睛，死死盯住那一缕力量。
　　庞大的身躯甚至缓缓游动起来，看样子是准备进入神州世界之内。
　　然而此时坐在意识地球上的万界旅人笑着拍了拍手。
　　两条世界蛇的身躯顿时就被定住，这么一会的功夫，那力量已经落入了意识地球。
　　地球表面的大气层为之洞开一个大洞，星空顿时被映照进来。
　　看到那璀璨的景观，莱恩弥丝心神皆震，差点迷失在了其中。
　　好在她开启了自己的世界环，世界环察觉到灵魂意识不稳，当即拉住了她。
　　莱恩弥丝回过神来，但仍然觉得震撼无比，久久无法平复。
　　她此时才知道，自己所在的这片大陆，不过是陈平新世界的一颗星辰上。
　　神秘而宽广的新世界，她只是窥见了其中一斑罢了。
　　她此时无比希望能回到主世界，去找大祭司。
　　询问大祭司这就究竟是如何做到的。
　　但就在此时，陈平引导着那落入意识地球的创生世界之力，进入了莱恩弥丝的世界环内。
　　这股力量降临的那一瞬间，莱恩弥丝的世界环当即停止了一切波动。
　　就如当时莱恩弥丝与陈平彼此世界环对碰一般。
　　莱恩弥丝只觉得自己的灵魂意识再度有了升华的感觉。
　　世界环内，世界树嫩芽的力量不断被创生之力替换，从而发生了某种变化。
　　而陈平此时还在想着万界旅人所说的话。
　　精灵圣女的生命精华到底要怎么利用？
　　难道直接抽过来吗？
　　可那是莱恩弥丝的根本核心，强行抽离的结果只能是莱恩弥丝死亡。
　　这一缕创生之力已经快要引导完了。
　　陈平心中一横，竟然意识进入莱恩弥丝的世界环内。
　　刹那间，位于本源太阳上。
　　陈平一直拿来当接收器用的幻星分身忽然砰的一声消散。
　　这是因为陈平的灵魂此刻高度集中，容不得有任何分散在外。
　　幻星分身失去了连接通道，自然消散于无形。
　　而同一时刻，莱恩弥丝的灵魂意识震惊的颤抖起来。
　　连带着她的世界环也在疯狂的转动，就像是有一个极为庞大的存在强行挤入其中！
　　陈平感觉自己像是来到了一片温暖的海洋之中。
　　他尽情地在这海洋中前进，散发自己的意识，填充四面八方。
　　而莱恩弥丝只觉得自己涨得难受，庞大的力量充斥她的灵魂。
　　压迫之下，她的生命精华不受控制的逸散出来。
　　陈平顿时像嗅到了血腥味的鲨鱼，一下便冲了过去！
　　创生之力与他的意识完全相合，此时还带着世界树嫩芽所化的力量。
　　三者合而为一，莱恩弥丝的生命精华根本没有反抗，直接就接纳了他们。
　　轰！
　　陈平与莱恩弥丝都觉得彼此的灵魂炸开了。
　　两人的意识、灵魂、力量疯狂缠绕，世界环内形成一个漩涡。
　　这一刻，莱恩弥丝简直不知道该如何形容自己的心情。
　　害羞、愤怒、悲伤、舒服、温暖、依赖……
　　而陈平自己，此刻只有一个感觉。
　　舒爽……
　　意识地球的另一端，万界旅人脸上露出得意的笑容。
　　只是这笑容中，多少带了那么一丝期待，还有一点点恶作剧般的玩味。
　　陈平与莱恩弥丝的灵魂意识交融还在继续。
　　也不知道持续了多久，两人的意识到后面都直接模糊了。
　　那种升华感一重高过一重，不断向上攀升。
　　而意识地球此时也在飞快的变得结实起来。
　　地球表面渐渐地浮现出了许多淡薄的雾气，这些雾气内蕴含了精纯的生命力。
　　随着时间的流逝，雾气又一分为二，一者上升，一者下沉。
　　意识地球核心处，最后一点终于完善。
　　整颗星辰猛地爆发出璀璨的光芒，整个神州世界都随之亮了起来。
　　无穷无尽的光芒几乎要将世界殿堂内，万界中心这一块全都照亮。
　　原本因为被万界旅人定住而不满的两条世界蛇，这会变得兴奋无比。
　　它们将自己庞大的身躯尽情展现出来，双蛇互咬，形成完整的闭环。
　　无穷光亮顿时被两条世界蛇制造出来的屏障拦住，转而被它们所吸收。
　　而在神州世界之中，陈平也获得了一系列的提醒。
　　【意识地球已彻底凝聚完成】
　　【你的新世界-神州的核心已经奠基，新世界彻底巩固，开始生成维度壁垒】
　　【意识地球已生成】
　　【你获得世界环一道，你的意识获得提升，你的意识学进阶高阶】
　　【因为世界核心已确定，世界环自动进行融合】
　　【融合完成】
　　【创生世界环（四）】
　　【感悟世界真谛后获得的光环，是形成领域的基础】
　　【撑开蕴含神州世界气息的领域，直径十公里；
　　领域之内，你将主宰本源、魔法、神秘、意识四门力量；
　　因法则领主之效果，你的世界环将自带法则威能，
　　立身世界环内之圣灵，将享有不同程度弱化的同样效果】
　　意识地球完成后带来的一系列变化让陈平眼花缭乱。
　　原本泾渭分明的世界环光环此刻完全融合为一体，再没有明显的边界特征。
　　而且世界环的效果直接提升为领域，再不是以前的所谓区域。
　　在尚未成为圣阶与半神前，陈平竟然就已经拥有领域能力了！
　　这意味着同阶对手一旦遇上他，将遭受无情的镇压。
　　他现在可以真正说是，当之无愧的万族试炼第一人。
　　虽然光环的范围在合一后被缩小了，但也保留有十公里，已经足够广阔了。
　　包裹住九州军团作战一点问题没有。
　　要是现在再遇上兰德尔，陈平直接展开创生世界环，兰德尔什么底牌都没用！
　　但是除了神州世界和世界环的升级外，此刻的变动还在继续！
　　随着神州核心，地球的完善，四象星辰，九大行星，不管是实体还是虚影，都亮了起来。
　　就连世界树陈灵的虚影都被重新投影出来。
　　一道旋涡展开，陈平的身体被从领地上投入到了神州世界中。
　　他的意识瞬间回到了身体内，一下子便觉得踏实了很多。
　　而在他灵魂意识与身躯重新合一后，一道极其高阶的生命精华自内而外的闪现。
　　陈平整个人都散发出温暖的白光来。
　　【你的灵魂融合了创生之力，与侍奉神明神力的载体灵魂交融】
　　【你获得了精灵女皇专属神力精髓-生命精华】
　　【因你阴阳学识的引导，你获得了生命精华（阴）】
　　【你的体质、灵魂皆得到提升】
　　【你的生命层次上升……】
　　蜂拥而来的信息再度充斥了陈平的脑海。
　　与此同时他的身体也在以一种恐怖的速度进化着。
　　不过，陈平此刻却无暇去关注进化的信息多。
　　他满脑子在想的都是，我踏马刚才是shen了？
　　那我究竟是摁了大精灵圣女莱恩弥丝，还是摁了精灵女皇？。

223：神圣生命阶位，新的抉择出现
　　所谓大精灵莱恩弥丝的生命精华。
　　陈平之前一直不知道都是什么东西。
　　因为在他看来，生命之水已经可以成为生命精华了。
　　但很显然，在神明的眼中，这个词语有着特殊的含义与代表。
　　大精灵一族的源头是精灵女皇，他们是侍神一族。
　　与圣灵一族一样。
　　作为大精灵圣女，莱恩弥丝在幼时展现出天赋之后，便会被带到大圣堂培养。
　　在大圣堂的时候，莱恩弥丝便被大祭司用秘法蕴入了来自神明的力量。
　　精灵女皇的馈赠不断强化并改造莱恩弥丝的体质，使其朝着神躯进化。
　　这就是生命精华。
　　是从根源上改进生命层次的无上伟力。
　　与陈平之前使用的神圣核心存在着关键性的差别。
　　当莱恩弥丝承受了精灵女皇的生命精华后，她便等同于精灵女皇在世间的代行者。
　　一旦莱恩弥丝使用大精灵神技，精灵女皇也能获得感知。
　　如娜塔莎需要消耗生命来支付代价，莱恩弥丝则不用，生命精华会代为承受。
　　当创生世界之力与生命精华融合后，这两种至高无上的力量彼此间就发生了联合反应。
　　陈平在那个时候才真正明白了怎么回事。
　　而莱恩弥丝则是陷入了震惊之中，全程失去了反抗能力，任由陈平施为。
　　因为这里是陈平的世界，他等同于创世主。
　　当莱恩弥丝放开自己世界环的那一刻起，她就彻底失去了所有选择的余地。
　　但是陈平明白过来后，也是惊出了一声冷汗。
　　融合的那一刹那，在不知道多少维度世界之外的精灵女皇肯定会得到反馈。
　　但是那时候万界旅人与世界蛇联合，竟然帮他拦住了这里发生的动静。
　　如此好的时机，陈平下意识的便将生命精华融合来的反馈引入了意识地球，直接促成了意识地球的成熟。
　　通过意识地球的转化，生命精华被分为阴阳两部分，各自回流到他与莱恩弥丝的身上。
　　陈平得到的是生命精华（阴）。
　　莱恩弥丝得到的是生命精华（阳）。
　　如此一分割，加上意识地球的中转，陈平成功地摆脱了精灵女皇的绑定。
　　而阴阳分化的生命精华，神力犹在，依旧能让陈平进化。
　　在一连串信息提示之后，陈平终于彻底进化完成。
　　他体内的神圣核心被生命精华同化，形成了如同能量一般的物质，密布整个身躯。
　　不再是跟以前一样，只能逐步从骨077骼、血肉、经脉等方面来进化。
　　他的生命层次也直接跃升，来到了一个新的阶层。
　　人族本身的位阶处于万界的最底层，除了神圣领以外，其他人族诞生下来都是一无所有的。
　　唯有当人族升级到超凡之后，他们的血脉才会带上神圣气息。
　　直到圣阶以后，后裔才能稳定拥有血脉传承。
　　陈平当初就是一无所有的平民，本来他生来便该一直在底层，哪怕转了职业者也是一样。
　　但从这一刻起，陈平直接跃升成为了万界至高的那一档次血脉。
　　这世界再没有比他更高级的生命层级了，除非是半神或者神明。
　　当初王领之后的陆菲为何自信满满，就是因为他清楚知道，自己将来必定能腾飞。
　　他生来便跟所有人都不是一个层次的，他是雄鹰，只等着羽翼丰满。
　　可惜遇上了陈平，被直接杀死在了海上奇缘内。
　　连尸体与残魂都被掠夺去利用，死后都不得安息。
　　所以陈平对于自己的生命层级跃升，并没有多大的感慨。
　　他真正的收获，是地球终于完善，成为一颗拥有磅礴生命力的星球，也是神州世界唯一一颗。
　　机缘可遇不可求。
　　有了生命精华的地球，也就有了无限的可能性。
　　与两个世界绑定的世界树，此时已经有根须穿越空间而来，朝着地球上扎根而去了。
　　意识地球有了生命气息，九州领就真的可以与贯通，在两个世界生活了。
　　可惜陈平还没有神力，无法体验一把捏土造人的乐趣。
　　此时陈平忽然深呼吸一口，下一刻他就出现在了地球上。
　　真身出现。
　　不再是以往的意识体。
　　碧海蓝天，陈平的脸上流露出了笑容。
　　但就在这时候，前方波动传来，海量的云雾卷成一团，有磅礴的力量从中溢出。
　　紧跟着云雾轰的一声消散，一道曼妙的身躯从中走了出来。
　　正是莱恩弥丝！
　　大精灵圣女此刻表情淡漠无比，看陈平的眼神更是复杂到了极点。
　　她虽然还是完璧之身，但是自刚才那一刻起，她其实便已经称不上无暇了。
　　但她此时的生命气息与力量却前所未有的强大，而且充满了朝气。
　　可以说，她得到了比原本期待的更强大的回馈。
　　如果以她此时的状态继续下去，那么未来继承大祭司的位置将是必然。
　　她百分百会成为大精灵一族未来千年的领导者。
　　同年龄阶段，她比史上任何的圣女都要强大。
　　而这一切，都是拜眼前的人族所赐。
　　莱恩弥丝很想不顾一切地与陈平大战一场，将她满心的情绪尽数释放出来。
　　不管是杀死陈平还是被陈平杀死都行。
　　她这般想着，身上的气息也变得汹涌起来，世界环在脚下展开。
　　世界环内是精纯的力量，其中有规则的气息涌动，代表着莱恩弥丝已经掌握了自己的规则。
　　如今的她，哪怕是兰德尔底牌尽出也不会是对手。
　　地球上的环境因莱恩弥丝的举动而天地变色，天空雷鸣滚滚。
　　但是站在她面前的是陈平。
　　陈平抬起一根手指，就这么轻巧的一点。
　　无形的领域瞬间覆盖了莱恩弥丝的世界环，将她的一切能量波动都直接压制了下去。
　　本源、魔法、意识，全都被牢牢禁锢住。
　　陈平看了看自己的面板。
　　【陈平，勋爵领主，LV99】
　　【神圣血脉】
　　【属性】……
　　【特殊属性】……
　　……
　　一次灵魂交融，之前陈平一直储存着的经验都被自动消化掉。
　　而且在消耗完之后，还继续提升，此刻已经是临门一脚，随时可能进入超凡位阶了。
　　他的属性本是弱于莱恩弥丝这些异族天骄的。
　　如今成为神圣血脉后，直接追平了她们，而且凭借着自己的世界环领域，反超一头。
　　“事已至此，你难道不应该往前看吗？”
　　陈平憋了一会，憋出一句渣男语录。
　　然而他的确不知道该怎么劝解莱恩弥丝。
　　莱恩弥丝再厉害，终究也是黄花大闺女，骤然遇刺，完全无法冷静。
　　眼看着她还要反抗，陈平索性伸手一按，将莱恩弥丝拉到了身前。
　　“你无耻！”
　　“无耻？是谁死皮赖脸追到九州领来，就为了我的世界之力。”
　　“你卑鄙！”
　　“卑鄙？我敞开了世界之力，不进入你的世界环如何引导其融合？”
　　莱恩弥丝面红耳赤，被陈平辩驳得回不了嘴。
　　加上她此时片缕未着，被陈平拉到近前，当真是羞愤难当，两只尖尖耳朵通红一片。
　　陈平这时候从自己的储物戒内取出了一件披风，包裹住了羞愤的圣女。
　　他的手捧着对方的脸，眼睛注视着对方的眼睛。
　　“你若是愿意，我倒是可以迎娶你。”
　　“但是你也明白，这件事根本上就是一团乱麻。”
　　“既然如此，那便大家都不提这件事，留待以后再说。”
　　“如今你已经获得了进化，我也完善了世界，时间还长，不是吗？”
　　渣男语录一句接着一句，莱恩弥丝也终于恢复了冷静。
　　她挣脱开陈平的手，自己取出了备用的衣服换上。
　　只是圣女那通红的耳朵，终究还是暴露了对方的心思。
　　但陈平也没去揭穿，只是多看了几眼，随后便都收回了自己的力量。
　　下一刻，一个漩涡在陈平面前打开，他当先离开了地球。
　　莱恩弥丝回头看了一眼地球，眼中流露出莫名神色，最后也咬牙跟着走进了旋涡。
　　旋涡的另一头，便是九州领世界树的下方。
　　一回到这里，莱恩弥丝当即飞身离开，回去汇合自己的精灵使团。
　　而陈平等到对方离开后，才嘿嘿一笑，将旋涡通道关闭。
　　小陈灵一脸崇拜的飞到了陈平的肩膀上，抓着他的头发坐了下来。
　　“领主，我感觉到我的根系已经在新世界扎根，我的进化速度提升了几乎一倍。”
　　“呵，这次啊，领主大人我可是牺牲老大了。”
　　“小陈灵会努力的！”
　　陈平笑着揉了揉树灵的脑袋，朝着领主殿走去。
　　而在神州世界。
　　意识地球代替了原本幻星分身的作用，充当新世界演化的核心，维持新世界的完善。
　　万界旅人坐在山脉上，感受着浓郁的生命力，手中取出一个罗盘。
　　罗盘上密密麻麻不知道多少圈螺纹，此时哒哒哒转动起来。
　　直到最后滴答一声，罗盘固定，万界旅人便站起身来。
　　一抬脚，他便出现在了神州世界的星空中。
　　再一抬脚，他已经离开了神州世界。
　　两条世界蛇此时处于沉眠状态，正在消化之前的收获。
　　万界旅人没有去管它们，他在宇宙中闪烁，不多时便离开了这里。
　　在他离去后，一道身影悄然浮现。
　　这身影披着黑色的斗篷，正是当初曾经在知识殿堂，陈平他们破关之后出现的神秘人。
　　神秘人目光幽幽的盯着神州世界，悄无声息的绕过了世界蛇。
　　然而就在他即将进入神州世界的时候，忽然在世界壁垒之外散发出一层蒙光。
　　神秘人的身影被这蒙光一照，差点整个蒸发。
　　砰！
　　神秘人原地散开，再出现的时候，已经在不知多远以外。
　　他回头向万界旅人离开的方向看了一眼，也不知道想到了什么，就准备立刻离开。
　　但是下一刻，他的身上竟然有蒙光跟着出现。
　　这光芒形成一个圆球，将他直接封印起来。
　　轰隆隆隆……
　　滚雷声遥遥传来……
　　神秘人的脸上露出痛苦的表情。
　　“狗屁不得干预，时代要变了，你们这些腐朽的……”
　　轰隆隆隆……
　　蒙光封印猛地一缩，不等这神秘人说完，便直接破开了空间壁垒，丢入了虚空之中。
　　万界中心重新恢复到了那混乱无序的状态。
　　这里发生的事情陈平并不知道。
　　他此时回到了领主殿，通知莉娜好好招待精灵使团。
　　接下来的几天，不用去紧张什么合作的事情，等精灵使团自己提就行了。
　　等到莉娜离开，米兰依靠在门边，略有些狐疑的看着陈平。
　　不知道为什么，陈平愣是生出了一种被抓的感觉。
　　“你的生命层次变了？”
　　“我感觉到你的灵魂波动有所改变，升华了。”
　　米兰可以直接看到灵魂之力，所以陈平的变化根本瞒不过她的眼睛。
　　陈平索性摊开了，将神州世界里发生的事情给米兰讲了一遍。
　　饶是米兰被称为魂界三庭柱，拥有神秘而强大的背景与阅历，听完之后也是目瞪口呆。
　　生命精华她是知道的，创生世界之力她也知道。
　　但陈平居然是通过这种方式，将两者融合并且重新分离开来，这就让米兰惊奇了。
　　“所以，大精灵圣女被你摁了？”
　　“啧，你怎么关注点这么奇怪呢？”
　　“你就说是不是摁吧？”
　　“灵魂交融的事情，怎么能这么说。”
　　米兰脸上露出耐人寻味的笑容，不再追着陈平问。
　　她是魂体，所以对于男女之事从来不曾关注，毕竟魂体也没办法做这种事。
　　正准备离开呢，忽然莫名其妙的想起来，陈平可以在那种状态下摁了大精灵。
　　那岂不是代表他其实也有能力摁了她？
　　米兰的身体一僵，随后强行扮作镇定的离开了会议厅。
　　陈平也不知道米兰想什么东西，此时坐在大厅内，自己思索着接下来的发展。
　　大精灵愿赌服输，接下来九州领将得到一批珍贵的物资。
　　同时青龙卫与朱雀卫对围猎异族的收割，应该也可以带回来一定数量的资源。
　　那么九州领接下来的一段时间，至少可以不用烦恼资源的问题。
　　所有人都可以安心的进行自己的研究。
　　不过因为大精灵们的技术开放，或许原来的发展策略也要做一定的改变。
　　大精灵们的技术，可一点都不比发展联盟那边的弱，尤其是在生命研究方面。
　　总而言之，领地的发展是没什么问题了。
　　而他如今的实力，说一句横扫万族基本没有问题。
　　99级，距离超凡一步之遥。
　　别人在这一步可能要蹉跎多年，但陈平并不会。
　　他有神圣核心与生命精华的加持，超凡位阶对他来说，不过是抬脚的事情。
　　如此一来，原先制定的对圣灵以及泰坦的策略，就需要作出更改了。
　　现在的他，已经有能力压制兰德尔的底牌，避免对方以两败俱伤的方式破坏九州的发展。
　　那么彻底消灭兰德尔与泰坦，自然而然地就提上了目标列表。
　　他与圣灵那边是不死不休了，就算大家离开万族试炼世界，以后说不定也会遇到。
　　而且他杀死了六翼大天使，在试炼结束后，肯定会被圣光国度关注。
　　兰德尔回到主世界，得到圣光国度的支持，必然会迅速的发展起来。
　　一个未来必然的敌人，为什么不索性将他掐死在弱小之时？
　　至于泰坦……
　　陈平想起了克利拉斯一直以来的举动。
　　或许除了彻底覆灭以外，可能还真的存在一条合作的路……。

224：联手吧，我的女人，瓜分试炼世界
　　彻底覆灭圣灵与泰坦。
　　圣灵一族已经是死仇。
　　而泰坦一族，从之前米兰汇报的情况来看，大部分对人族也不抱友善。
　　一旦有机会，陈平相信泰坦们会很乐意将人族送入地狱。
　　但是陈平现在考虑的是，如何把大精灵们也拖下水。
　　作为上族之一，他要将大精灵彻底与九州领绑定在一起。
　　这样一来，无论是覆灭之战承担的风险，还是以后回到主世界面临的压力。
　　都有所减轻。
　　没理由我这边出人出力，将最大的两个敌人铲除。
　　而后你大精灵什么也不用做，就能够跟人族一起分享-万族试炼的利益。
　　在万族试炼，除了魔能入侵比较难捱，剩下的可-以说到处是宝。
　　那种天地变化凝聚出来的宝贝，不论在哪里都是很难得的。
　　就算是拿去维度拍卖会上，都可以卖个不错的价格。
　　人族因为威势的关系，很容易引起其余万族的警惕。
　　但若是由大精灵们出面去组织，效果就不一样了。
　　让大精灵与人族合力铲除圣灵跟泰坦，给参加试炼的万族提供一个信号。
　　展示他们同盟的威力。
　　软硬兼施的情况下，异族们就会变得听话不少。
　　到时候宣布万族试炼禁止一切争斗，相信没有异族会敢反对。
　　如此一来，就可以让异族充当人族与大精灵们的附庸，全部精力放到搜集资源上。
　　再让万族上供所得的一部分物资，如此一来，九州领累积资源的速度会大大提升。
　　单纯靠他们这些个领地去搜索资源，忙活到试炼结束也超不出五分之一。
　　陈平越想越觉得可行。
　　而在接下来的时间里，大精灵们就这样在九州领内做客起来。
　　她们在九州领内逛街，与九州领领民交流，观摩九州领的工程与工厂。
　　莱恩弥丝则是留在了使团公馆，一直没有露面。
　　对外的说辞，是在于使团副手们商量盟约的具体细节。
　　陈平也没去管他们。
　　这个时候，他尽量避免让自己出现在莱恩弥丝的面前，将渣男本色演绎了一个十足。
　　奇怪的是，米兰这段时间也很少出现在陈平的面前。
　　几乎整日都在演武场训练九州军团。
　　直到新一周的魔能入侵来临。
　　大精灵们发现九州领以及其他领地的人都找好了位置，做出观摩感悟的姿态。
　　这种全员感悟的场面，让大精灵们感到十分惊奇。
　　在大精灵们看来，魔能入侵的确是一个十分难得一见的奇观。
　　可想要在区区一年的时间内，从魔能入侵中获得受益感悟，那是痴人说梦。
　　但在九州领逗留的这短短一天多的时间里，大精灵们已经被九州领震撼多次了。
　　全员规则子民，拥有规则之力加身。
　　领地内几乎是个人就有专家特性，十个人里面就有一个高级专家。
　　一百人里面就有一个大师。
　　大精灵们嘴上虽然还酸溜溜地说着，天道酬勤的效果也就是低阶的时候有用。
　　但其实一个个内心都羡慕得两眼发光。
　　此时看到九州领全员都出来观摩奇观，大精灵们也好奇地来到了天驱盟的外围城墙上。
　　就连莱恩弥丝，也出现在了这里。
　　毕竟机会难得，每一次的魔能入侵，都不应该被浪费。
　　但是她很快就注意到，竟然有一队人正在朝着守护光罩外走去。
　　为首的赫然是九州领美女事务官，莉娜。
　　“她们是要干什么？这个时候还出去？”
　　“危险，快让她们回来，这开不得玩笑！”
　　“喂，快派人阻止她们啊。”
　　“这该不会是你们人族的惩罚措施吧？莉娜小姐做错了什么事情吗？”
　　大精灵们纷纷发现了队伍，一个个都惊讶得大呼小叫。
　　有的去找城门楼上的守卫武官，有的则是找熟悉的人族领主。
　　但大家都只是微微一笑，并不行动。
　　莱恩弥丝没有说话，她本能地觉得，待会或许又有什么神奇的事情要发生。
　　自从来到九州领后，她发现自己的三观已经被颠覆得快差不多了。
　　在这里，什么样的事情都有可能发生。
　　于是莱恩弥丝挥手让大精灵们安静下来。
　　大家齐齐注视着莉娜等人离开了守护光罩。
　　外面的天空已经彻底黑了下来，极度活性化的能量正在躁动着。
　　莉娜率领着所有阴阳师们，在守护光罩外摆下了一个阵型。
　　以莉娜为中心，其余阴阳师按照五行站位，分阴阳两组。
　　开始调整自己的能量波动。
　　下一刻，在大精灵们视线中，一个阴阳双鱼的能量团便出现在了光罩外。
　　他们至今仍未能理解，到底什么是阴阳师。
　　这一新出现的职业，对他们来说充满了神秘。
　　唯有莱恩弥丝隐隐有所明晰，但是想要描述却不知道该如何说。
　　此刻她静静地看着阴阳双鱼，忽然想到了自己身上的变化。
　　莱恩弥丝忍不住回头看了一眼，在这里，依旧可以看到九州领的世界树。
　　她知道此刻陈平肯定就在世界树的顶端，观摩魔能入侵，对方肯定不会错过。
　　当初她身上来自精灵女皇馈赠的生命精华，也是被分成了阴阳属性。
　　而今留在莱恩弥丝体内，与世界树嫩芽、世界环融为一体的，是阳属性生命精华。
　　她曾仔细感受过，发现如今的她不但能量运转更加迅捷。
　　而且自身恢复、滋润能力也都有了极大提升。
　　不少大精灵还称赞，圣女似乎连容颜都比过去要更加美丽了。
　　她很想找上陈平问问，这所谓的阴阳，到底是如何运行的。
　　“哗，这是！”
　　“这是真的能做到的事情吗？天啊！”
　　“这就是阴阳师吗！？”
　　就在莱恩弥丝回望世界树的时候，周围的大精灵们忽然纷纷惊呼。
　　被惊动了的莱恩弥丝迅速回头，而后她的眼眸就不受控制的瞪大，红唇也微微张启。
　　只见守护光罩外的世界已经陷入了天翻地覆之中。
　　所有的一切都在毁灭与重生之中不断转换。
　　各种各样的乱流呼啸着将一切都挟裹在内，变化只在顷刻之间。
　　可是在这样狂暴的环境中，。
　　屹立在守护光罩外的阴阳师们，却撑出了一片稳定的区域！
　　以阴阳师们的阴阳双鱼阵为中心，范围大概是一里直径的区域内。
　　五行之力相互流转，生生不息。
　　这片区域就仿佛独立于世界之外，任由外面的活跃魔能如何粉碎世界。
　　始终无法影响到里面。
　　而且内里五行时刻都在变化，精确对应了外界魔能之力的影响，相互抵消。
　　这种对时机的捕捉，看得大精灵们如痴如醉。
　　其吸引力甚至不亚于阴阳师本身的能力演示。
　　这里面蕴含了极为高深的对自然力量的运用，同时也有一部分均衡阵营的能力。
　　看着阴阳师们在改天换地的威势之前，依旧护住了一块净土。
　　所有大精灵们由衷的感到敬佩。
　　其中不少大精灵看向莱恩弥丝，眼神中流露出询问的意思。
　　大精灵号称自然之子，幻想乡也是自然和谐存在的世界。
　　但是这个世界上又怎么可能有永恒和谐的地方？
　　被幻想乡压制的暗能量时不时便会爆发。
　　如今规模已经演化到了出现部分堕落之地的情况。
　　幻想乡有一支军团长年镇压在那里，时时刻刻都在净化堕落之地。
　　奈何见效不大，已经成了让所有大精灵头疼的地方。
　　可是如今在九州领，他们真真切切地见识到了一个能够与天地之威对抗的职业。
　　魔能入侵可比暗能量反噬要狂暴得多了。
　　连魔能入侵都能坚持下来，那么治理堕落之地，是不是也有能力？
　　返回主世界后，能不能请九州领过来支援？
　　亦或者说，我们能不能派一批人前来九州领，争取在试炼结束前转职成功？
　　莱恩弥丝读懂了大精灵们的询问，但她并没有立刻给出答复。
　　从使团出发到现在，大精灵们一点优势都没拿下来。
　　反倒是被九州领震撼到都失去了精灵的骄傲。
　　阴阳师是新职业，暂时只能在九州领进行转职。
　　她觉得陈平肯定会趁机再拿捏一下大精灵们。
　　但是阴阳师的能力真真切切地击中了大精灵们的软肋。
　　看看莉娜等人在那里与天地之力对抗。
　　莱恩弥丝越发觉得阴阳师能彻底消除堕落之地。
　　如果等回去主世界，然后再去拜访人族联盟，请九州领协助。
　　时间太久，变故太多，人族世界给她的感觉相当诡异。
　　幻想乡从很久前就已经禁止自己的子民擅自跟人族接触了。
　　所以最好的办法，其实就是趁着大家都在万族试炼世界。
　　派出领地的大精灵们，前来九州领学习并转职阴阳师。
　　还有半年的时间，如果顺利的话，应该能带回去一批阴阳师。
　　此时外面的魔能入侵越来越烈，守护光罩都开始出现扭曲了。
　　0求鲜花0
　　小陈灵忽然飞到了光罩前，延伸出自己的力量。
　　莉娜引导众人进入小陈灵的力量内，开始缓缓后退，进入了守护光罩。
　　这一次的实战训练，到此便算是结束了。
　　在莉娜她们回到光罩内的时候，大精灵们献上了真诚的掌声。
　　莱恩弥丝带着她们来到了莉娜的面前。
　　“莉娜小姐，阴阳师的能力再一次让我们涨了见识。”
　　“明天，我们可以开始盟约会议了。”
　　陈平也没想到，最终彻底坚定了大精灵们心意的，居然是阴阳师。
　　第二天一大早，双方主要人物便开始在领主殿会议厅进行了商谈。
　　大精灵这边，自然是莱恩弥丝带队，米娅等一一随从。
　　九州这边，莉娜、娜塔莎还有半人马玛塔都参加了会议。
　　半人马是出自幻想乡的幻想种，对于大精灵们也很熟悉，所以被请过来参会。
　　会议一上来，莉娜与大精灵副使便将之前已经谈得差不多了的条约敲定。
　　这部分根本没花什么时间，不过十来分钟便已经搞定。
　　其中包括了大精灵们对九州领的资源扶助。
　　以及确定能交换的技术清单。
　　陈平在会议上一直保持沉默，一手抵着下巴，看莉娜与对面交流。
　　而莱恩弥丝也是目不斜视，就这么安安静静坐在座位上。
　　两人的心里都有些小心思。
　　陈平在思索如何拉大精灵们入局。
　　大精灵则是在考虑如何提出阴阳师的培养计划。
　　半年时间，如果利用得好的，自然是有机会转职成功。
　　所以其实时间很宝贵，不能拖。
　　在沉住气这件事上，莱恩弥丝终究还是不如陈平。
　　见九州领这边陷入安静后，莱恩弥丝不得不开口了。
　　“陈平领主，我们希望能够派遣一部分子民，前来学习、转职阴阳师。”
　　“不知道你是否同意？”
　　莱恩弥丝看向陈平，这个从灵魂上占有了她的男人。
　　是否同意？
　　陈平当然同意！
　　他露出了笑容，身子也一下子坐直了起来。
　　双手交握盖住嘴巴，目光充满侵略地看着莱恩弥丝。
　　“没问题。”
　　“但是有一个前提。”
　　果然来了，莱恩弥丝心中暗道，示意陈平尽管说。
　　“大精灵必须与我九州领，共同对圣灵与泰坦们出兵！”
　　“我为主，你为辅。”
　　“正面战场全部交给九州领，贵精灵们只需要压阵即可。”
　　一句又一句话说出来，在场的大精灵们都露出了震惊的表情。
　　莱恩弥丝更是忘了控制自己的表情，直接站了起来。
　　“你疯了？”
　　“你这是与圣灵不死不休？兰德尔要是爆发，你……”
　　你字后面的话突然就卡住了。
　　莱恩弥丝想起陈平当初一根手指就压制住自己的画面。
　　耳尖微微泛红。
　　她被陈平的话吓了一跳，差点忘记，眼前这个人，已经拥有了冠绝万族的实力。
　　至少在这片万族试炼世界内，没有一个异族是他的对手。
　　莱恩弥丝脑筋一转，便已经明白了陈平要大精灵们出手的意思所在。
　　他这是要一个名义！
　　单纯人族将圣灵与泰坦歼灭，只会激起其余异族的抵抗之心。
　　对于陈平来说，这并不划算。
　　但如果大精灵跟他一起出手，这场战争的性质就变成几个强大的种族之间的争锋。
　　看到莱恩弥丝的表情变换，陈平就知道她明白了自己的心思。
　　不愧是天骄，脑袋就没有不聪明的。
　　其余大精灵还在好奇圣女殿下为什么不说话。
　　却见圣女殿下一脸认真的看向陈平。
　　“你有多少成把握？”
　　“十成。”
　　陈平靠在了椅背上，笑着对莱恩弥丝说道。
　　不管他具体如何推算，但既然盟友问，他肯定只会回答十成。
　　莱恩弥丝显然没有想到陈平居然如此不老实。
　　她真的以为陈平有十成的把握，这下子内心的天平一下子就倾斜了。
　　“先解决圣灵与泰坦。”
　　“然后由你大精灵出面，组织异族们放下争端，往后半年不允许出现战斗。”
　　“所有种族，只管探索资源，如此才不会浪费万族试炼的机缘。”
　　“当然，作为领袖的我们，适当抽点佣也是合理的。”
　　说到这里，不管是人族还是大精灵，会议厅内的所有人都陷入了沉思之中。
　　这个方案，看起来，似乎，也不是那么糟糕及？。

225：猛虎已出山林，狼狈犹在算计
　　能够屹立于诸天外界之巅的种族。
　　又哪里会有什么纯粹的善良或怯懦？
　　之前第一时间的反对，不过是觉得太危险。
　　三大上族称霸多届试炼，谁手上都有几张底牌。
　　兰德尔就算只剩下一个人了，也依旧值得任何人戒备。
　　至于泰坦们，那就是一群嗜战如狂的暴徒，战斗对他们来说是家常便饭。
　　一旦与泰坦们交手，他们不战至最后一刻绝不罢手。
　　但是大精灵们忽然想起了。
　　不久之前，他们抵达九州领的时候，就遇见过一个泰坦出现在这里。
　　再联想到当初在圣山上，泰坦这一届领袖克利拉斯的态度。
　　大精灵们顿时就浮想联翩。
　　如果九州领与克利拉斯其实有联系。
　　那么就代表着这次的行动，其实是九州、大精灵、泰坦的联手。
　　失去了克利拉斯的泰坦，就算是再狂暴，威胁其实也有限。
　　大精灵们一旦确定风险系数已经下降到最低。
　　当即就表现出来了同样充满侵略性的目光。
　　莱恩弥丝也瞬间理清了这背后的算计，但是她还是问了一句。
　　“克利拉斯与你有合作？”
　　“算是吧，我可以帮他一件事，换取他不出手。”
　　克利拉斯从来没有对陈平掩饰自己的想法。
　　之前那名亲信带来的信中，克利拉斯就说得很清楚了。
　　他需要陈平帮助他，将其凝聚的法则之力剥离。
　　泰坦领袖决意放弃雷霆大道，专心走他的力之大道。
　　因为泰坦的上层，几乎所有泰坦领袖乃至于泰坦的十二神王，都是雷霆之道。
　　他们以雷霆之道为主，其他规则为辅。
　　其中第一神王拥有几乎最完善的雷霆之道感悟。
　　规则大道便是如此，谁的感悟最深，最接近彻底掌控。
　　那么在对决的时候，谁就有更高的主导权。
　　有时候，如果差距被拉开，那么对方只要一个念头，就能压制后来者。
　　克利拉斯没有说为什么要这么做。
　　但陈平其实猜得七七八八了，不外乎泰坦一族的高层中，有他的仇敌。
　　一个种族，不可能每个成员都相亲相爱。
　　看看人类联盟那一堆龌龊事，陈平觉得自己要是有能力，说不定也会举起屠刀。
　　如今的他有法则领主这一特性加持，对所有规则之力都有抗性。
　　再加上创生世界之力，陈平对自己剥离克利拉斯规则的结果，还是挺乐观的。
　　当然，那是完成对圣灵跟泰坦两族作战之后的事情了。
　　陈平定了基调，也给了保证。
　　于是接下来的商谈就又变得波澜不惊了。
　　大精灵们会派遣出自己的军团，与九州领一起行动。
　　同时，大精灵们会派遣一队新的使团，护送物资前来，并且在九州领学习。
　　目标是在试炼结束前，转职阴阳师。
　　同时，对于后续精灵们引导异族行动的章程，双方也基本确定了下来。
　　领主殿内有光芒涌现，有神圣的力量笼罩此间。
　　会议厅内，作为盟约双方的领袖，陈平与莱恩弥丝同时按下了指纹。
　　盟约成立！
　　盟约既成，莱恩弥丝便准备率领精灵们回去了。
　　待在九州领，她实在是不知道如何面对陈平。
　　每次看到他，莱恩弥丝的心情都会变得很微妙。
　　谁知道在离开前，大精灵米娅却突然提出了留下的申请。
　　大精灵们诧异的看着米娅，不明白她为什么要独自留下来。
　　连人族那边也是好奇的看了过来。
　　“殿下，我想要抓紧一切时间，与九州的张三宗师共同学习。”
　　“在这里，在他的身上，我感觉到我还有很多可以进步的地方。”
　　“我会作为大精灵族在九州的代表。”
　　米娅对莱恩弥丝说道，而圣女殿下却敏锐的发现自己这位朋友有些异样。
　　如果是以前，她或许还看不出来。
　　但经历了与陈平那妙不可言的一幕之后，莱恩弥丝对于这些情绪便很敏感了。
　　但是她同时也看到了米娅的坚持。
　　深知伙伴性格的莱恩弥丝，没有拒绝米娅。
　　“那么，希望你能在这里，得到你想要的。”
　　一语双关，米娅的脸上忽然浮现出两朵红霞，知道圣女看穿了她的小心思。
　　一行人各自分开，回去准备东西。
　　没过多久，使团便被护送到了天驱盟外。
　　来时黄沙，去时已经是一片草原。
　　独角兽们发出一声嘶鸣，迈动四蹄奔行了起来，载着大精灵们踏上了返程的路途。
　　陈平站在世界树上，目送大精灵们离去。
　　接到通知的米兰骑着大黄来到了旁边。
　　“准备出征，米兰，这一次我亲自带队。”
　　“九州军团，随时待命。”
　　米兰早就知道陈平准备对圣灵、泰坦动手了，九州军团一早便做好了准备。
　　这一次，为了避免额外的损失，所以只有九州四卫出征。
　　至于神机营以及半人马军团、黄金龙等，都要留在这里保卫大本营。
　　至于泰坦们的领地，头号内鬼克利拉斯早就告诉了陈平。
　　在大精灵们离开后一天，青龙卫与朱雀卫联袂返回。
　　他们同时还带回来了大批物资，基本上都是之前围猎人族的那些异族所存。
　　借着袭击人族的由头，青龙卫跟朱雀卫以迅雷不及掩耳之势，连破数族。
　　虽然那些围猎种族的家底都很垃圾，但是积少成多，收益还是不错的。
　　两卫返回后便得知了即将出征的消息，顿时便又变得兴奋了起来。
　　对于军团来说，只有不断的战斗，才是进步最快的方式。
　　用了两天的时间整备物资，并且恢复体力。
　　两天后，九州四卫便重新在天驱盟众人的欢呼中出征了。
　　陈平骑着银白麒麟，米兰骑着黄金龙大黄，两人在前方引领军团前进。
　　陈平取出了一张小信笺，将其折叠之后点燃。
　　小信笺神奇的化作了一团混沌能量，在他手上不断翻腾。
　　沸腾的混沌能量朝着东南方跃动，陈平便让军团一起朝着东北方前进。
　　万族试炼世界的北方。
　　泰坦族的领地内，克利拉斯端坐在石板铺就的地面上。
　　在他的对面，兰德尔脸色苍白，缓缓的收回了自己的手。
　　他手腕上的项链正散发着光芒，浓郁的圣光气息让克利拉斯皱了皱鼻子。
　　“如何？”
　　“不行，剥离不了，这需要很精微的操作，同时还要有至高的力量做刀。”
　　兰德尔将自己的力量收了回来，脸上露出了疲惫之色。
　　至高力量，指的是神力，或者其他高层次力量。
　　而精微操作，他现在处于伤势未愈的状态，根本就做不到要求如此高的操作。
　　就算是他全盛的时候，兰德尔也没把握能完成。
　　但是他却不可能承认，毕竟在他看来，克利拉斯还是需要拉拢住的。
　　于是他又对克利拉斯说，等他再休养三个月，三个月把握会大一点。
　　同时，又询问泰坦们，什么时候组织对人族的袭击作战。
　　放任人族在接下来的半年内安稳发展，并不符合他们的利益。
　　在之前，兰德尔暴走被制止后，他就爆出来，圣灵也参与了围猎人族的计划。
　　只不过在五十年前，他们就渐渐地不再主动出手。
　　但是每一届围猎行动，在试炼开始前，圣灵一族便已经在准备了。
　　他们与一部分人族有所联系，至于是谁，兰德尔也不清楚。
　　但是他在进入试炼世界的前，就得到过族内长辈所给的提示与消息。
　　他主要的任务，就是监督人族围猎计划的顺利实施。
　　不放过任何一个人族回到他们原本的试炼世界。
　　换句话来说，圣灵就是监督者，泰坦与星辉是执行者。
　　但是这一次星辉因为至高意志的异动，为了避免意外，放弃了万族试炼。
　　而泰坦又因为克利拉斯这个奇葩，从一开始便没有兴趣去围猎人族。
　　任由其他几个围猎联盟的成员擅自行动。
　　这才导致了兵败如山倒的局面。
　　兰德尔如今想起来，依旧恨得直磨牙。
　　三大主导在这一届没一个按计划行动的，偏偏人族又出了一个妖孽。
　　想起来之前，族里长辈的叮嘱。
　　兰德尔隐约可以猜到，万一被参加万族试炼的人族回去，那么人族很可能将迎来巨变。
　　而这个巨变，是圣灵一族所不欢迎的。
　　所以了，不论是为了报仇，还是为了将失控的计划扳回正轨。
　　他都必须让泰坦们行动起来。
　　“再说吧，人族很强，如果要袭击作战，必须耐心等待时机。”
　　克利拉斯没有直接回应，只是起身丢下了这么一句，便转身离开。
　　离开了宫殿的克利拉斯并没有去跟其他泰坦领主们会合。
　　而是独自走到了一座临时搭建起来的巨大帐篷内。
　　他与其他泰坦领主的关系已经有隙，没办法在融洽相处。
　　索性眼不见为净，己搭帐篷住。
　　回到帐篷内的克利拉斯，忽然看到了摆放在桌面上的一件雕像正缓缓转动。
　　那雕像是一个雕琢得惟妙惟肖的泰坦，一手持盾，一手持矛指向前方。
　　此时雕像的长矛左右摇摆着，尽管幅度很小，但它的确是在动0 ...
　　克利拉斯的表情顿时一变，浑身肌肉绷紧。
　　三步并做二步将雕像拿起，感受着上面散发出来的微弱波动。
　　克利拉斯目光变幻了数次，最终将雕像收起来，转身离开了帐篷。
　　“收拾帐篷，我们出去搜寻物资，狩猎一下。”
　　“是，殿下！”
　　克利拉斯的军团当即行动起来，将帐篷什么都打包起来。
　　他们的动静很快便引来其他泰坦领主们的关注，有人皱着眉头走了过来。
　　“克利拉斯，你准备干什么？”
　　“哼，我去搜索一下资源，顺便侦查看看，人族领地的情况。”
　　“嗯？你答应兰德尔，与人族为敌？”
　　“废话，你有本事不答应，这是上层签订的计划，我们根本没有拒绝的余地。”
　　克利拉斯语气生硬的回道。
　　随后头也不回的率领自己的军团离开。
　　其他泰坦领主们被克利拉斯的态度气到，当即也懒得去跟他说话了。
　　克利拉斯就这么在众泰坦的视线中，离开了泰坦领地。
　　他一路朝着西南方向前进，很快身影便消失在了泰坦领地外的群山之间。
　　与此同时，大精灵使团也在日夜兼程，几乎是以去时一半的时间便回到领地。
　　没有浪费任何时间，莱恩弥丝当即让人点起军团，同时安排前往九州学习的人选。
　　大精灵军团全部身着华丽铠甲，玫瑰金色的轻甲上雕满了各种美丽的花纹。
　　这些花纹并不是什么中看不中用的装饰，而是具备了魔力效果的符文。
　　在轻甲下，是白色的底衣，质地丝滑。
　　这是一支兼具了实力与外观的军团，是莱恩弥丝亲自培养出来的精锐。
　　他们的名字叫作权杖军团。
　　与朱雀卫一样，全员魔武双修，同时还具备了精湛的射术能力。
　　堪称十项全能。
　　权杖军团的坐骑都是飞马，满编两千大精灵。
　　正副军团长都是一等一的强者，单论战斗能力，是莱恩弥丝领地内最强的。
　　他们也不问什么事情，为什么。
　　听到集合的命令后，便带着军团赶过来了。
　　莱恩弥丝满意地点了点头。
　　“做好准备，接下来我们要与人族九州领合作，彻底剿灭圣灵与泰坦！”
　　两名军团长闻言，齐齐眼睛一亮。
　　他们在大精灵自己的领主试炼世界已经毫无对手了。
　　本来想着来万族试炼世界，可以好好地打上几场。
　　结果那些猛的异族被人族一个接一个灭掉。
　　圣灵与泰坦又不好直接开启战端，结果后面圣灵还被九州拔掉了。
　　看着人族一仗接一仗的打，打得整个试炼世界万马齐喑。
　　要说心底不羡慕，那都是假的。
　　但是他们也知道，自己与九州军团恐怕真的存在实力差距。
　　不然的话，这次使团出使早就跟着护送去了。
　　现在听到要对圣灵跟泰坦出手，何止是他5.1们，就连军团成员们都兴奋不已。
　　莱恩弥丝也是笑了笑，让其他人各自去准备挑选阴阳师人员。
　　自己则是带着权杖军团转身离开了领地。
　　权杖军团全员飞马，奔行起来后直接一飞冲天，以极快的速度朝着南方而去。
　　在度过了短暂的和平时间之后，万族试炼世界顿时又变得暗潮汹涌了起来。
　　三支强大的军团各自在朝着目的地奔行。
　　沿途都避开了所有异族领地的视线，半点风声都没有泄露出去。
　　就这样过了两天。
　　在一座山谷之中，泰坦们与九州军团终于碰面。
　　自上次圣山一别，双方再度相见，九州军团这边态度依旧淡然。
　　倒是泰坦们收敛起了那股傲气，有些戒备的看向九州军团。
　　克利拉斯直接走在最前方，没有忌惮陈平以及他的军团。
　　高大的身躯直接走到陈平的身前才停下。
　　“你前来是为了圣灵？”
　　“圣灵与泰坦，我都要。”
　　陈平此话一出，后方的泰坦战士们顿时脸色一变，一个个身上都有雷光涌现。
　　克利拉斯伸手一挥，压住了自己的士兵们。
　　“我有什么好处？”
　　“事成之后，我帮你解决你的规则之力。”
　　陈平稍微释放了一下自己的气势，克利拉斯顿时感觉像是有座山压在了自己面前。
　　那字灵魂深处涌现出来的悸动在告诉他，眼前的人无论是实力还是生命层次。
　　都要比他强！
　　强得多！
　　“管好你的手下，不用你出手。”
　　陈平轻踢了一下银白麒麟，从克利拉斯身边走过。
　　九州军团也同时迈步……。

226：战帖已至，死亡宣告！
　　山谷之中，寂静无声。
　　克利拉斯坐在一块巨大的岩石上面，如同雕像。
　　他的军团战士，那些泰坦们也都安静地坐在附近。
　　只是大家的情绪明显有些不对，时不时抬头看向克利拉斯，欲言又止。
　　克利拉斯抬起头来，看了众泰坦一眼。
　　“我知道你们在想什么。”
　　“大家都是泰坦，自己可以打生打死，但是放任外人去进攻，你们觉得不好。”
　　“我其实也觉得不好，如果有人攻击我的族人，我不可能做事不管。”
　　众泰坦听到这里，有的面面相觑，有的激动得站起身来。
　　可是克利拉斯依旧纹丝不动。
　　“但是，此刻留在那里的，是我的族人吗？”
　　“我的族人，会趁我父亲战死，害死我的母亲？调我大兄去魔域？逼我去前线？”
　　“那时候雷光国度一千万泰坦，勇战之士超过一半，缺我这个小屁孩？”
　　“谁能告诉我，那是我的族人吗？”
　　克利拉斯的目光又重新扫视了一遍，但这一次没有泰坦敢与他对视。
　　这些泰坦都是克利拉斯在进入领主试炼后才招募的，他们其实不知道克利拉斯的过去。
　　也不知道克利拉斯为什么能担当领袖。
　　一开始他们以为是克利拉斯实力够强，后来他们发现不是，是因为其他泰坦们不竞争。
　　但能够担当一族领袖，大家也都倍感荣誉。
　　可是此刻听克利拉斯的话，这里面的水似乎并没有那么干净。
　　害死母亲，调走兄弟，未成年便被逼去前线。
　　他们光是想想，都得不寒而栗。
　　自家领主都这么说了，泰坦战士们心中那股热血也渐渐冷了下来。
　　克利拉斯重新成了雕像，山谷内依旧安静。
　　陈平骑着银白麒麟，手上有一张羊皮纸，是克利拉斯给他的。
　　上面详细记载了兰德尔如今所拥有的装备。
　　其中具备威胁能力的，03是他的一条挂坠，里面有恐怖的圣光能量凝聚着。
　　另外就是他左臂上的护腕，这件装备克利拉斯感觉到有神力封印。
　　除此之外，兰德尔的身体状况也写在了上面。
　　圣灵领袖的身体十分糟糕，当初强行召唤来六翼大天使，导致反噬加重。
　　他为了不损伤自己的根基，一直没有动用珍藏的猛药。
　　但是如果事关生死危机，兰德尔绝对会毫不犹豫地吃下。
　　而且他的灵魂中种有一道神术，哪怕是昏迷了也能保护他。
　　不过克利拉斯估计那道神术是一次性的，或者说至少有冷却时间限制。
　　对此陈平并不意外，连他都有知识殿堂赋予的灵魂印记。
　　灵魂印记中自带一道绝对防御，可以保他免死一次。
　　兰德尔无论是家世还是背景，都要远超陈平，甚至人族任何一个领主都比不上。
　　他怎么可能没有类似的保护能力？
　　当初陈平之所以不愿意去将他杀死，也是考虑到实在太麻烦了。
　　得不偿失。
　　要不是这次机缘巧合，拿下了莱恩弥丝，分润了生命精华。
　　他也不会重提此事。
　　至于泰坦那边，克利拉斯的记录就清晰得多了。
　　这个泰奸将泰坦所有领主的底细几乎都抖了个干净。
　　这份资料不可能是临时编写的，说明克利拉斯早就一直在暗中观察与记录了。
　　“这小子看来跟泰坦的仇怨不浅啊。”
　　陈平将资料递给一旁的米兰。
　　米兰才是这次作战的主力，他只负责压制兰德尔而已。
　　接过资料的米兰很快就皱起了眉头。
　　五位泰坦领主，等级最高的82级，等级最低的80级。
　　关键是，所有领主身上都有一道被动，名为雷霆锁链。
　　通过这道被动，他们五人可以联结为一体，攻防皆可获得至少三倍提升。
　　如果搏命的话，这个倍数还可以再翻一番。
　　泰坦无一例外都是走伟力路线的，所以九州军团等于要面对五个准超凡。
　　难怪之前莱恩弥丝想都没想过跟泰坦作战。
　　如此一对比，圣灵倒是有点名不副实了。
　　“打泰坦，我需要九州四卫齐上，不然的话，战损可能会有点难看。”
　　“你到时候与莱恩弥丝联手，负责兰德尔吧，有没有问题？”
　　米兰对陈平说道。
　　她话语中的有没问题，指的是陈平与莱恩弥丝之间的关系。
　　要是在打兰德尔的时候，闹出点傲娇举动，那分分钟是要人命的。
　　陈平摇了摇头。
　　“没问题，我已经做好了换命的准备。”
　　所谓的换命，自然是用自己的一次绝对防御，换走兰德尔的必杀一击。
　　这是陈平早就与米兰退演过，极大概率会出现的一种可能性。
　　受伤的兰德尔要杀陈平，必然只有这么一种方式。
　　但陈平要杀兰德尔，办法可多得多。
　　“这一战注定不会容易，泰坦因圣灵之事，已经有了戒备。”
　　“圣灵太骄傲，以至于领地上根本不设防，但泰坦不同。”
　　“泰坦们都是打老了仗的，领地的防御工事绝对强大。”
　　“关键时刻，你可以要求大精灵们出手相助。”
　　陈平给米兰继续叮嘱着。
　　他们的对话都没有瞒着九州军团，陈崖等将领的表情也都变得严肃起来。
　　这一战，或许会是他们至今为止，遇到最艰难的一战。
　　到底九州领能不能打硬战，就看这一场是什么结果了。
　　他们不但要赢，而且要赢得漂亮！
　　九州四卫身上渐渐涌出炽热的气息，那是因战意而沸腾的血液带来的波动。
　　就在他们离开了山谷外的树林后，陈平看向了远处地平线。
　　他的眼睛中有微光闪烁，明明空无一物的天际上，隐隐浮现出一群天马。
　　而天马上，则是军容齐整的大精灵权杖军团！
　　莱恩弥丝也看到了九州军团，当即下令权杖军团降低高度，前往汇合。
　　权杖军团是第一次见到九州四卫。
　　隔着老远的距离，便已经感受到那股肃杀的气势。
　　座下天马竟然有些畏惧，飞行的速度都减缓了不少。
　　最后还是战士们释放了法术，提升了天马的状态才维持住了阵形。
　　迎面先看到的，正是给人山岳一般感觉的玄武卫。
　　那一身从头到尾的神金铠甲，还有那面夸张无比的厚实举盾，简直让人窒息。
　　权杖战士们赶紧移开目光，结果就看到了跟在玄武卫后面的白虎卫。
　　这下子更糟糕！
　　如果说玄武卫还只是山岳威势，那么白虎卫则是纯粹的杀戮之虎了！
　　天马们忽然齐齐发出嘶鸣，任由权杖战士们再如何控制，也无法冷静下来。
　　距离九州四卫还有不到几百米的距离，权杖军团就这样当着他们的面乱成一团。
　　饶是莱恩弥丝也吃惊不已，只觉得自己的脸烧得可怕。
　　堂堂大精灵领的精锐军团，结果刚靠近就被吓得止步不前了？
　　陈崖坐在地行龙背上，笑呵呵的看着这一幕。
　　想当初，他们九州领不知道废了多少批马，最后才培育出如今的龙血马来。
　　这龙血马其实也就是高大，耐力好一点，但要说有什么神异的地方。
　　那是没有的。
　　唯一一点，就是龙血马长年累月与白虎卫相处，已经习惯了白虎的煞气。
　　此时一匹匹高大的龙血吗，眼睛鄙夷地盯着那群长翅膀的同类。
　　有那么一两匹甚至还喷了几个响鼻，表示不屑。
　　引得青龙卫笑骂一声，拍了拍自己伙伴的脑袋。
　　“得女皇的庇佑，使尔等无所畏惧。”
　　莱恩弥丝忽然释放了一道神术，所有权杖战士们的天马都被光圈包裹。
　　本来混乱一片的天马们顿时便都安静了下来，眼神也敢去直视白虎卫了。
　　李旭活动了一下自己的脖子，转身对身后的士兵说道：
　　“都给我把煞气压住了，练了那么久了，怎么还做不到完全内敛呢。”
　　白虎卫们面面相觑，最后只能无奈的退后几步，让自己靠在玄武卫的身躯后。
　　借助玄武卫来帮忙压制自己的煞意。
　　如今白虎卫里面，能够完美内敛煞意的，只有李旭以及一队亲卫。
　　人数不超过三百，其余几千白虎卫或多或少都有些外泄。
　　这是他们下一步的训练目标。
　　大精灵们的听力都相当不错，李旭的话都被听在耳里，一个个都不由得面色臊红。
　　等到两军终于汇合后，权杖军团全体老实地等候在一旁。
　　陈平则是将此行的情报与莱恩弥丝说了一遍。
　　陈平要求她将权杖军团的指挥权交给米兰，关键时刻，权杖军团也必须顶上去作战。
　　看完资料的莱恩弥丝没有拒绝，很是干脆利落的同意了陈平的要求。
　　“我有精灵女皇的庇佑，也可以为我抵挡一次致命攻击。”
　　“我认为，对付兰德尔及剩余的生灵，最好是压制后远程一直攻击。”
　　“尽量避免接触的机会。”
　　对于自己要跟陈平合作，莱恩弥丝不知道为什么，忽然觉得心中松了一口气。
　　就好像是她其实早就在期待这件事了一般。
　　陈平对她的提议也很认可，如果可以远程磨死兰德尔的话，自然是最佳的结果。
　　他们又仔细地确认了一遍进攻计划。
　　这一次连九州四卫的卫首们也都参与了进来。
　　毕竟他们会是进攻的主力，自然也需要他们自己的补充与意见看法。
　　这一讨论，足足用去了两个多钟头的时间。
　　天色已经将要黄昏。
　　陈平抬起头来，看向远处连绵的山丘。
　　在那山丘之后，就是泰坦们的雷山了。
　　那座山按照克利拉斯的说话，已经彻底被泰坦们所改造，完全被雷霆所覆盖。
　　只要踏上山一步，便会引动电荷涌动，引来雷击与闪电。
　　“好了，出发。”
　　该说的都说了，接下来就是检验各自成色的时候了。
　　只要有机会，陈平不会放过任何一个敌人。
　　尤其是兰德尔这样身份背景的。
　　而且这一次，他决定将兰德尔的尸体摧毁得一干二净。
　　避免出现之前陆菲那样的意外。
　　谁知道万族试炼世界，是不是也被混入什么半神强者，又或者有神明插手。
　　彻底将兰德尔挫骨扬灰，连灵魂一并湮灭，才是最保险的方法。
　　两支军团在各自领袖的带领下开始前进。
　　面对泰坦，突然袭击没有意义。
　　于是青龙卫们放开了坐骑的限制，任由战马奔驰起来，发出隆隆巨响。
　　随着青色光芒的流动，青龙卫们踏空而起，与权杖军团一样飞到了半空。
　　让飞马们目瞪口呆，它们的同伴竟然不需要翅膀也能飞行？
　　陈崖将头盔上的面甲落下，只露出一对眼睛观察外面的情况。
　　青龙铠甲将他与地行龙彻底包裹起来，连接977成一体。
　　没等权杖军团看清楚呢，另一边天空忽然浮现红光。
　　朱雀卫们齐齐升空，朱红的火焰将他们包裹了起来，巨大的双翼唰一声展开。
　　所有朱雀卫聚集在一起，彼此的火焰相互连接起来，形成一只巨大的火鸟。
　　锵！
　　朱雀神鸟的鸣叫声遥遥传出，连绵矮山后，那座黑色山脉上，泰坦们猛然一惊。
　　所有泰坦同时放下手头的事情，跑到了领地的边缘。
　　而几位泰坦领主一早便已经站在那里。
　　在他们视线的尽头，矮山之后的天空忽然变得青红一片。
　　就在有领主准备派泰坦出去查看的时候，忽然青龙卫与朱雀卫同时出现在了矮山上！
　　两支军团分列左右，拉出一道弧线朝着泰坦们冲来！
　　紧跟着矮山产来轰隆隆的巨响，一个个高大的玄武卫跟推土机一样。
　　碾过沿途的所有树林，杂碎了所有拦路的山石与矮丘，气势如虹。
　　唯有白虎卫低调地跟在玄武卫身后，沉默不语，只是赶路。
　　泰坦们的眼瞳一缩。
　　“人族！”
　　“是那陈平的军团！是当初圣山上的那一支！”
　　“好胆！竟然敢来犯我泰坦！”
　　泰坦领主们吃惊之后，顿时就变得怒不可遏。
　　而其余泰坦战士们纷纷爆发雷霆之力，鼓荡自己的血液，让自己进入战斗状态。
　　与人族大战！
　　这一战他们等了很久了！
　　此时被惊动的，还有在大殿中休息的兰德尔。
　　他走出大殿门口，凭借着居高临下的视线优势，清晰无比地看到了九州四卫的出现。
　　饶是兰德尔如今已经恢复了冷静，但在这一刻他的眼睛还是一下子就红了！
　　紧随其后出来的圣灵们看到了九州四卫的身影。
　　那一天的死亡阴影再度笼罩了心间，半响说不出话来。
　　就在兰德尔准备前去找泰坦领主们的时候，矮山后又飞出来一支军团。
　　这一刻，兰德尔的脚步僵在了原地。
　　山腰上的泰坦领主也是发出了一阵惊呼。
　　大精灵领！权杖军团！
　　圣女莱恩弥丝的近卫军团！
　　泰坦们与兰德尔都认出了骑着飞马的权杖战士们。
　　同时也看到了最后出现的三道身影。
　　骑着银白麒麟的陈平位居中间。
　　骑着黄金龙的米兰在他左侧，骑着独角兽的莱恩弥丝在他右侧。
　　三道身影横空而来，目标直指泰坦们的领地！
　　“兰德尔！你死期到了！”
　　陈平看也不看泰坦们一眼，坐在银白麒麟身上，指着黑山山巅上的兰德尔喊道。
　　声音远远传出，银白麒麟周身电光四射！
　　战帖已至！。

227：无畏之米兰！轰碎世界的一击！
　　好胆！！！
　　当陈平的声音遥遥传来，兰德尔双眼直接变得血红。
　　强烈的圣光从他身上爆发，将昏暗的天空割裂开来。
　　漆黑的雷山上气机牵引，直接喷涌出无穷无尽的雷光电蛇。
　　泰坦领主们周身被电光覆盖。
　　狂暴的雷电并没有伤害到他们，反而成为了他们的铠甲与武器。
　　在领主们的带领下，所有泰坦都在手上凝聚出了雷霆长矛，身上的肌肉块块隆起。
　　“泰坦们！开始杀戮盛宴！”
　　“雷霆投掷！！！”
　　不等九州军团们杀到跟前，泰坦们纷纷投掷出手中的雷电。
　　黄昏下阴沉的天空直接被白光照亮，一道道雷电像下雨一般轰击出去。
　　这壮观的一幕，哪怕是陈平前世看惯了战争大片，也忍不住为之震撼。
　　米兰面不改色，骑在黄金龙的身上，高举手中长枪。
　　“迎敌！”
　　轰！
　　天穹上出现了四圣兽的神相虚影。
　　四头威严神圣的圣兽各自占据一个方位，皆对雷山方向发出咆哮巨吼。
　　玄武卫猛的展开了御天结界，奔驰速度直接提升数倍，狂奔到了最前线。
　　玄武神相四肢展开，巨大的龟壳笼罩在九州四卫的上空。
　　如雨雷电密集轰击在龟壳之上，炸出一团团猛烈的火光。
　　泰坦雷电在进入御天结界后，自身的威力便被不断分解。
　　直到轰击在防御力场上时，已经不足士分之一。
　　对于玄武卫来说，不过是瘙痒都算不上的程度。
　　此时朱雀卫凝聚的神鸟发出一声金铁长鸣，直接神相攻击！
　　青龙卫紧随其后，青色光芒凝聚成龙，前方隐隐有光圈浮现，破阵技能已经激活！
　　九州军团扛着漫天雷电冲向雷山。
　　泰坦们自然不甘示弱，全员爆发，五位领主身上的雷电连接在了一起，气势大涨。
　　一条恐怖的雷蛇如鞭子一般被其中一位甩出去，所过之处连空间都留下焦灼的痕迹。
　　燃烧着朱红火焰的神鸟朱雀被雷鞭直接命中。
　　炸开的火羽几乎充斥半个天空。
　　一击即中！
　　然而泰坦们期待的血腥场面却没有出现。
　　被破开的神鸟之中，朱雀卫们依旧来势汹汹，雷光落于她们身上，并没有看起来伤害那么大。
　　命火特性使得朱雀卫们免疫绝大部分的雷系伤害。
　　而朱雀神火卷土重来，如浪潮一般直接席卷整座雷山！
　　这一刻，雷霆与火焰齐舞，猛烈的冲击波四面八方冲击出去。
　　十公里，二十公里，乃至于五十多公里外都能清晰地看到这里爆发的雷火。
　　不少异族纷纷被惊动，看向了雷山战场所在的方向。
　　泰坦们没想到朱雀卫竟然能免疫魔法伤害，他们的雷系攻击直接被抵消了一半的威力。
　　而那火海融合了雷电，直接营造出了地狱般的环境。
　　哪怕是泰坦们在这样的环境中也有些扛不住了。
　　主场优势直接被抵消，雷山上大半的工事都失去了作用。
　　这就是米兰对泰坦们的先手抵消战术。
　　朱雀卫们催化了神火，身上的火焰从红色渐渐变得金红交织。
　　本来已经衰落下去的魔力再度被提升上来，而且变得比之前更加的狂暴。
　　恩琳娜拔出了随身的佩剑，带头冲上雷山。
　　而比她们速度更快的，是踏空而来的青龙卫！
　　咆哮的巨龙撕开了火海与雷浆，狠狠地冲进了集结成群的泰坦军阵。
　　在他们出现的瞬间，泰坦身上的雷电便被压制到了几近于无，只剩一两条发丝粗细的电流。
　　青龙神威！
　　免疫威压，压制一切增幅类技能，强行削弱敌人属性。
　　陈崖骑着地行龙，直接将一个泰坦踩在了脚下，发出一声沉闷的响声。
　　青龙去势无法阻挡，直接凿入敌群之中。
　　泰坦领主们大怒，有两个当即便要率领军团将青龙卫们闷杀在内。
　　结果这时候玄武卫已经赶到了战场，手中巨盾抡起后直接拍击在了地面上。
　　整座雷山上炸开数不清的裂缝，地动山摇！
　　大片大片的山体崩裂开来，山石成群的掉落，整座雷山竟然摇摇欲坠！
　　这是什么变态骇人的冲击力！？
　　所有泰坦们的脸上都流露出惊恐的表情。
　　哪怕是兰德尔，狰狞的脸上也不由自主地显露惊讶。
　　泰坦合围的势头被玄武卫这一下冲击直接打断。
　　山脚下，仿佛自幽灵时空中出来的白虎卫们拔出了自己的神金刀，踩着破碎的山石冲了上去。
　　摄人心神的煞意在他们的身上肆无忌惮的释放出来。
　　一块几乎十米高的巨石自山顶崩落下来，带着隆隆巨响砸落。
　　李旭目光不动，手中神金刀斩出了几道虚影，那巨石瞬间化作了碎屑，随风飘散到了四周。
　　看到这一幕的泰坦目光一凝。
　　“草！”
　　青龙凿阵，朱雀牵制，玄武压迫，白虎携凶而来，准备最致命的一击。
　　泰坦领主们终于见识到了九州四卫的实力。
　　他们心中再无半点对人族的轻蔑。
　　最为强大的那位咬着牙，意识到眼下必须将所有泰坦们凝聚起来，不然的话死亡就在眼前。
　　“我顶住下面的两支军团，雷霆联结的力量暂时由我引导，你们合力将那支骑兵先灭了！”
　　“是！”
　　大手一挥，这位泰坦身上再度涌出雷光，湛蓝色的皮肤上一圈圈螺纹涌现。
　　他的军团足足有一千多人，此刻站成了三排，紧随他的步伐冲向了山下。
　　他们必须要将九州四卫分隔开，逐个击破。
　　这个时候也顾不上其他事情。
　　大精灵的权杖军团就停留在后方，从九州军团冲锋开始，他们便一直处于震惊之中。
　　原本想象中艰难的攻坚战，结果被九州卫直接打开了局面。
　　硬抗雷光轰击，直接单军凿阵，后面的玄武卫在大精灵们看来更加的夸张，竟然直接撼动山体。
　　这远比他们之前想象的还要过分。
　　权杖军团的两位军团长看得热血沸腾，恨不得能够参与到这一场大战之中。
　　可惜米兰没有下达命令，他们只能远远地看着。
　　至于他们的领主，莱恩弥丝与陈平已经冲进了雷山，直奔兰德尔所在。
　　泰坦军团们也注意到了两人的入场，但他们哪里腾得出手来阻止。
　　只能将陈平与莱恩弥丝交给兰德尔去对付。
　　这场战斗，从一开始便陷入了白热化。
　　兰德尔金发飞扬，周身光芒如炬，身上的装备已经全部激活。
　　然而陈平看着兰德尔，心中却毫无波澜。
　　若是换作之前，他估计还得小心翼翼一点，避免阴沟里翻船。
　　然而现在？
　　他晋升生命层级，大家已经是同一层次的对手，而且他等级还碾压兰德尔。
　　莱恩弥丝也同样如此，在彻底消化了世界树嫩芽后，也已经是99级的水平。
　　陈平先是展开了自己的创生世界领域，直接覆盖了山巅区域。
　　压缩了范围换取最大程度的压制力度。
　　兰德尔身上的圣光就像是被人用大手直接按灭，呼的一声便消失无踪。
　　紧跟着莱恩弥丝也展开了自己的世界环。
　　这一次她的世界环完美地配合上了陈平的领域中，如水乳交融。
　　莱恩弥丝可以清晰地感知到陈平的能量流动，陈平也可以清晰地掌控莱恩弥丝的情况。
　　生命精华的阴阳在这一刻重新汇合。
　　兰德尔只觉得自己所有的力量都消散得无影无踪，就像是回归到了婴儿的状态。
　　他的力量，他的世界环，他的魔力，所有的一切都消失了。
　　就连身上的装备，此刻也变得黯淡无光。
　　他的大脑仿佛宕机了一样，完全无法理解。
　　究竟发生了什么事情。
　　兰德尔木然的看向陈平，距离圣山之行还没过去一个月，他发现自己完全看不懂陈平了。
　　不止是陈平，他连莱恩弥丝都看不懂了。
　　坐在银白麒麟上的陈平，从莱恩弥丝手中接过了一把精美华丽的长弓。
　　他的力量涌入长弓之中，拉开的弓弦上凝聚出一根水晶般的箭矢。
　　嗖！
　　箭矢凝聚完成后便被陈平射出。
　　兰德尔尚未反应过来，箭矢已经贯入了他的额头，巨大的冲击力将他带得倒飞出去。
　　身后的圣灵亲卫们被领域压制，只能惊恐地看着自己的殿下被秒杀！
　　兰德尔只觉得自己的视野在飞快的收缩，眼睛能看到的内容越来越少。
　　但是他依旧死死地梗着脑袋，让陈平的身影不至于脱离自己的视野。
　　这一刻，他就像是被抛入了冰水之中，没有任何一丝温暖存在。
　　原来这就是死亡的感觉？
　　兰德尔的脑海里无来由地冒出了怎么一个想法。
　　此时视野已经全部被黑暗笼罩，只剩下最后一个光点。
　　光点的尽头，就是骑在银白麒麟上的陈平。
　　“圣光不灭！”
　　“灵魂不死！”
　　本来生命气息已经无限趋于终寂的兰德尔，忽然又一次绽放出了强烈的光芒。
　　这一次圣光掩盖了所有的雷霆与火焰，将天地照得一片通亮。
　　大半个万族试炼世界都能看到这里的光明。
　　兰德尔额头的箭矢已经消失，但是他的伤口也在圣光中飞快的愈合。
　　被圣山规则反噬的伤势被直接压制下去，兰德尔重回自己的巅峰时刻。
　　正在与泰坦交战的九州四卫们感觉身上压力重重。
　　圣光仿佛镣铐一样将他们锁住。
　　天穹上浮现出数不清的天使虚影，密密麻麻仿佛打开了天国之门。
　　仅存的圣灵如见神明，齐齐跪地，眼中留下欢喜的泪水。
　　圣光凝聚的兰德尔直接在陈平与莱恩弥丝的领域中撑开了一片独立的区域。
　　莱恩弥丝脸上一变。
　　她本以为兰德尔的替死能力是一次性的，可是现在一看，分明是持续性的！
　　那无穷圣光不但将他从死亡线上拉了回来，甚至还让他恢复到了巅峰时刻。
　　除此之外，圣光融合了兰德尔的世界环，挣脱了她与陈平的压制。
　　可以预见的，在圣光力量未消耗干净之前，兰德尔就是不死的！
　　“｀权杖军团，自左侧薄弱处插入战场！分割泰坦！”
　　原本已经压制住了泰坦的九州四卫反被压制，直接让泰坦们扳回了局面。
　　青龙卫中有不少骑士被直接掀翻，锤死在了泰坦的手中。
　　朱雀卫也无法维持住朱雀神火，失去了火力上的压制。
　　原本试图阻拦白虎卫的泰坦被恐怖的杀戮之力杀得胆寒。
　　但是圣光一出，白虎卫们顿时威力大减，杀红了眼的泰坦们立刻反扑。
　　只几个呼吸的时间，白虎卫便有数百人死在了泰坦的手中。
　　这是白虎卫自从成立后，死伤最大的一次。
　　若不是玄武卫及时赶到，怕是伤亡人数还要再翻一倍！
　　李旭愤怒得几乎无法呼吸。
　　米兰当机立断，让权杖军团参战。
　　同时她身上也有金光浮现，但是在圣光的压制下，金光也是转瞬即逝。
　　米兰当即明白，这是力量层次上的差距。
　　她本想用誓言之灵挽回局势，但现在存在位阶差距，誓言之灵也很难生效，倒不如不用。
　　从黄金龙身上一跃而出，米兰的长枪上有凌厉的气势爆发。
　　誓言之灵无法施展，那就索性以攻对攻！
　　“无畏冲击！”
　　英魂米兰最强的爆发性技能。
　　这一刻，她连接了九州四卫的所有战士，手中长枪上竟是凝聚出一团充满毁灭性的能量旋涡。
　　一如兰德尔在陈平的领域中撑开独立的区域。
　　米兰也在圣光中撑开了不受影响的空间。
　　那恐怖的毁灭气息让所有泰坦都感觉到毛骨悚然。
　　无畏冲击：凝聚自身力量，联结军团，爆发10~50倍冲击，爆发进入虚弱阶段。
　　一旦动用这一招，就以为这米兰要全力以赴了。
　　她看了远处的陈平一眼，发现陈平对她比划了一个点赞的手势。
　　米兰脸上流露出笑容来。
　　一声清喝！
　　本已经布满裂痕的黑色山脉凭空破碎，无形的能量波将所有山体全都粉碎湮灭。
　　正在围攻青龙卫的泰坦们率先遭到打击，全部被碾碎成了雷浆电光。
　　这一刻米兰轰出的这一击，威能已经上升到了难以置信的地步。
　　灵魂完善后的米兰，稳稳地打出了五十倍的最高增幅。
　　本身六十万攻击力，直接变成了三千万！已经远远超出了万族试炼世界的上限！
　　就连天穹都被撕裂，大地也被崩碎，甚至隐约可以看到下方的人族试炼世界！
　　刚刚才起死回生，正要大发神威，力挽狂澜的兰德尔也愕然地看向了米兰的方向。
　　伴随圣光出来的无穷天使虚影此时早就消失得无影无踪了。
　　“这不可能……”
　　三千万攻击力的一击是什么概念？
　　那已经是圣阶级别的攻击！
　　你踏马在一群见习领主的试炼中打出圣阶攻击！？
　　别说泰坦与兰德尔，就连作为盟友的莱恩弥丝，此时都花容失色。
　　她的世界环要是有陈平的领域托着，此刻也早就崩碎消失了。
　　整个万族试炼世界的异族们都震惊地看向这个方向。
　　天驱盟那边，人族同样紧张地看向战场方向。
　　山谷之中，克利拉斯猛的站起身来，周身雷光四溢，不可思议地看向天空。
　　不论此刻身处何处，哪怕是在宇宙虚空之中，都可以感受到这恐怖的威能爆发。
　　紫发飞舞，英姿飒爽的米兰，这一刻就是万族试炼世界的神勺！
　　喝！
　　长枪彻底刺出！。

228：至高意志都要惊动，陈平开启神威技能！
　　整个万族试炼世界，在这一刻被直接捅穿！
　　自天穹到大陆再到世界底部，整座雷山彻底湮灭。
　　在宇宙星空中，原本完整一体的试炼世界忽然破开一个洞口，大量能量涌出。
　　在外停留的那些异族强者凝聚的流光纷纷被惊动。
　　然而不等他们上前探查，忽然至高维度意志的力量降临。
　　光芒忙不迭退散开去。
　　本来已经破开了的试炼世界被至高力量重新捏合了起来。
　　而且这一次还额外进行了加固。
　　在这力量之后，至高意志的气息悄无声息地浮现，往试炼世界内探了一圈。
　　堪比魔能入侵，甚至比魔能入侵还要可怕的毁灭场景消失得无影无踪。
　　米兰只觉得自己的所有力量都被压缩回来，一道道无形的回环套在了她的身上。
　　原本已经被毁灭了的雷山又一次恢复原貌。
　　此间的一切仿佛从未发生过变化。
　　唯有天穹原本破开的裂口上凝聚的虚空力量在告诉众人，刚才发生了什么。
　　米兰击穿了一个世界！
　　环境虽然恢复，然而战死的泰坦可不会复生。
　　此刻还在圣山上的泰坦们全然失去了反应的能力，一个个都目瞪口呆的看着天空。
　　看着那个紫发的女子。
　　就连九州四卫此刻也是有些懵逼的。
　　他们中很多人其实都没见过米兰爆发。
　　没想到一击之威，竟然恐怖如斯？
　　就连陈平自己也都是感慨不已。
　　他一直都在变强的道路上狂飙猛进。
　　因为他的上限，决定着领地的上限。
　　如今他已经是99级，米兰的上限自然也就被打开。
　　五十倍增幅，三千万输出。
　　直接洞穿一个小世界。
　　逼得至高意志都要出来亲自维护。
　　“很不错。”
　　陈平朝米兰再度递出一个大拇指。
　　紫发美人一拨自己的头发，轻哼了一声。
　　黄金龙大黄第一时间飞到了米兰的脚下，将她托了起来。
　　无畏冲击过后，米兰便陷入了虚弱状态，短时间内已经无法再战斗。
　　见到这一幕，泰坦与兰德尔的眼睛都不由得一亮。
　　还没输！
　　最强大的泰坦领主发出一声怒吼，振奋自己麾下的斗志。
　　然而一股森寒的杀意直接如海潮一般将他淹没。
　　回过神来，李旭已经越众而出，倒拖神金刀朝着他冲来。
　　在李旭的背后，一头白虎虚影若隐若现，就如潜伏在山林之中。157唯有那双眼睛。
　　李旭与白虎的眼神仿佛重叠在了一起，被盯上的一刻，泰坦领主亡魂大冒！
　　他堂堂82级的泰坦领主，对面的李旭被他用侦查术看出来只有68级。
　　明明相差14，而且他无论从生命层级还是被动天赋都，都要远远强于李旭！
　　可是这致命的危机感是怎么回事！？
　　“白虎的血债，白虎自己来取。”
　　“今日，白虎杀你证道。”
　　李旭手中的神金刀一转，眼瞳中有光圈一闪而过，泰坦领主高大的身躯上浮现出几处光点。
　　第一刀，上撩，泰坦领主浑身电光被切开缝隙。
　　第二刀，斜劈，泰坦领主之前能硬抗神金刀的皮肤应声撕裂。
　　第三刀，直刺，正中泰坦领主心脏下三分位置，电光散开。
　　第四刀，震荡，灭亡之力贯入泰坦体内。
　　四刀一气呵成，只余白光一道，下一刻，所有人就看到泰坦领主身上的雷浆疯狂肆虐。
　　他与其余几位泰坦领主的雷霆联结被直接断开。
　　连一声惨叫都没来得及发出，这位除了克利拉斯外最强的泰坦，便被切成了碎片。
　　所有泰坦都愣住了。
　　包括在上方，刚刚鼓舞士气进行战斗的其余四位领主。
　　陈崖咧了咧嘴，吐出一口血沫。
　　“杀！！一个不留！！！”
　　青龙再起！
　　恩琳娜同样率领朱雀卫们展开燎天神火！凤鸣响彻四野！
　　至高意志的修复，不但将米兰的力量压制下来，同时还抹去了兰德尔圣光的影响。
　　似乎在祂看来，这两者都已经超出了当前世界的上限，不允许存在。
　　大精灵权杖军团直接杀入了泰坦防线的侧边。
　　所有大精灵都陷入了暴走状态，友军的强悍直接刺激到他们好战的心，岂能甘居人后！？
　　因为权杖军团的入场，泰坦们的防线终于彻底崩溃。
　　玄武卫大踏步上前，白虎卫在李旭的带领下也开始了杀戮模式。
　　而在山巅，兰德尔虽然失去了覆盖天地的圣光，但身上汹涌的能量还是源源不断的涌出。
　　他的手指尖凝聚出一团光芒，遥遥指着陈平。
　　“你的杀手锏就是这英魂的一击吧？”
　　“的确很强，强到不讲道理。”
　　“可惜，超出上限了，愚蠢的家伙，你不明白试炼两字代表了什么吗？”
　　“你以为当初大天使为什么只有准超凡的力量？”
　　兰德尔的语气中充满了嘲讽。
　　身为上族，而且是上族中的精英，他知道的东西远比陈平要多。
　　试炼世界是针对见习领主们的，是面对尚未成长起来的万族年轻一代的。
　　在这里，不允许有超出规则限制的力量存在。
　　这一点，其实莱恩弥丝也知道。
　　但是莱恩弥丝也没想到，米兰的攻击竟然如此强悍。
　　连试炼世界都给捅穿了。
　　米兰作为最大的底牌，直接被兑掉。
　　在兰德尔看来，简直是滑天下之大稽，若是换成他来，就绝对不会出现这样的情况。
　　此时他将从自己灵魂深处涌现的圣光力量，尽数汇入了手臂上的护腕。
　　护腕上有能量凝聚成光箭，悬在他的手指尖。
　　“我知道你应该有替死的能力，但是你可以替几次？”
　　“我此刻的能量，足以维持我释放五次圣光制裁，你能替死五次？”
　　“而且我还有圣光锁链在，释放后可以禁锢所有超凡以下的生灵，以你军团的实力，可以禁锢五秒吧。”
　　“你要不要赌一把，我能不能在五秒内杀死你不设防的军团？”
　　兰德尔笑了，笑得肆无忌惮。
　　这就是上族的底蕴！
　　屹立于万族之巅成千上万年的底蕴！
　　兰德尔目光看了莱恩弥丝一眼，心想待会解决了陈平，再来好好收拾你这个婊子。
　　大精灵族竟然跟人族混到了一起，而且看样子还是以人族为首，简直丢尽了上族的脸面。
　　他手指尖的光箭在膨胀到极致后，忽然收缩成了手指大小的一道光芒。
　　光是看到那光芒，莱恩弥丝就觉得浑身汗毛直立，整个人都忍不住颤抖起来。
　　她紧张的看向陈平，结果却发现陈平脸上的表情依旧平静。
　　由始至终，他都是这么平静的看着兰德尔。
　　注意到莱恩弥丝的目光，陈平侧头对她说道。
　　“记住了，反派死于话多。”
　　“有机会的时候，就要果断杀死对手，杀不死就果断逃命。”
　　“而不是像那个傻逼一样，待在这里，说一堆废话。”
　　陈平离开了银白麒麟的背，施展了一道轻羽术飞了起来。
　　他有绝对防御，银白麒麟可没有，万一被波及了就不好了。
　　他对这匹奖励的坐骑还是很满意的，实力跟得上，外形又拉风，万一没了真不好找。
　　看到陈平的反应，听到陈平的话，兰德尔脸上的笑容僵住。
　　心头一股怒火噌的一下燃起。
　　他发现自从遇到陈平以后，他那一贯的淡然与自傲便都消失不见了！
　　死！
　　兰德尔直接激发光箭！
　　圣光制裁，圣光国度得圣光之主赐予的一道神术，哪怕是一级的新手也能使用。
　　但这一技能恐怖的地方在于，它没有上限！
　　只要你有足够的能量，那么你就能打出足够的伤害！只要身体撑得住。
　　而兰德尔此时处于圣光状态，完全没有顾虑，能量又是来自圣光之灵的支持。
　　身为圣光国度这一届最强的天才，这就是他独有的待遇。
　　在他幼小的时候，灵魂中便已经被种下了圣光之灵，在往后的岁月中，圣光之灵也在成长。
　　如果期间兰德尔没有遭遇任何死亡危机，那么在他返回主世界后，便可以激活圣光之灵。
　　到时候圣光加持，他的实力与位阶将直接获得跃升。
　　可是现在都被陈平毁了。
　　致死危机自动激发了圣光之灵，多年来积蓄的力量换来了短暂的爆发。
　　兰德尔的心中简直恨得滴血。
　　死！你们都要死！全部都得死！！
　　圣光制裁光速射出，瞬息间便洞穿了陈平的身体。
　　兰德尔脸上流露出残忍的笑容，只等着陈平被圣光彻底炸碎，然后他就会抓住陈平的灵魂。
　　用至高的圣光白焰来燃烧陈平的灵魂！
　　到时候，我要你在圣焰之中燃烧千年，忏悔你的罪过！！！
　　这一瞬间，莱恩弥丝只觉得浑身冰凉。
　　兰德尔的攻击毫无阻碍地洞穿了陈平，就算陈平能活过来，也不过是再来一次。
　　她与陈平都只有一次抵御死亡危机的机会，根本没办法像兰德尔这样。
　　如果今天拿不下兰德尔，那么就算军团那边打得再漂亮，甚至覆灭了泰坦也都无用！
　　莱恩弥丝身上的能量开始剧烈涌动，她要开始拼命了。
　　既然联合出手，就没有看着陈平独自对敌的道理。
　　精灵神力在她体内凝聚，周遭涌现出华丽到了极致的各种神纹，有玄奥的力量在此浮现。
　　可是不等莱恩弥丝出手呢，她就发现了不对劲。
　　圣光制裁已经击中了陈平，时间过去已经一秒多了，可是陈平的身体依旧没有爆开，也没有圣光缠绕。
　　这不是被圣光制裁命中后该有的画面。
　　莱恩弥丝猛地瞪大了眼睛。
　　兰德尔那边也发现了不对，他脸上的表情变得凝重。
　　陈平依旧飞在天空中，低垂的脑袋抬了起来，在他的腹部，有一个细微的旋涡。
　　当看到那旋涡的时候，莱恩弥丝娇躯一震，当即明白了过来。
　　神州世界！
　　是陈平的世界！
　　在意识地球彻底成熟后，陈平便已经拥有了随时身体穿越两界的能力。
　　既然能够穿越，他自然也能打开与神州世界的通道。
　　兰德尔的圣光制裁没有命中陈平！
　　被陈平引导去了神州世界！
　　此时的神州世界，浩瀚的宇宙星空中，一道流星以极快的速度划过，最终穿过了世界屏障消失在了远处。
　　陈平露出了笑意。
　　他感觉自己现在颇有些类似前世动漫中，技能“神威”的能力。
　　我既世界，世界既我。
　　兰德尔完全无法相信自己的眼睛，他以圣光之灵激发出的圣光制裁竟然对陈平半点影响没有！？
　　这可是他以死亡为代价，换取来的圣光至高之力！
　　哪怕是陈平有法则护身，兰德尔也有信心将其击杀。
　　因为圣光制裁是纯粹的以力破法！
　　在如此威能之前，一切法则也要被摧毁，被镇压！
　　就连领域也无法影响到他。
　　陈平凭什么！
　　兰德尔不给陈平说话的机会，抬手又是接连三道圣光制裁发出！
　　三道圣光制裁分别对准了陈平的脑袋、心脏以及躯干！
　　光速有多快？技能打出便已经落在了陈平身上。
　　三道圣光制裁无一落空，全部命中！
　　但是一如之前，陈平还是完好无缺的站在那里。
　　他的身上连半点伤口都没有！
　　兰德尔这一次却终于捕捉到了刚才那一瞬发生的事情。
　　他分明看到陈平身上有空间旋涡在缓缓消失，他的圣光制裁都打入了旋涡之中，不知道去了何处。
　　明明圣光制裁是有锁定能力，哪怕是用空间转移的能力，也无法逃开。
　　兰德尔不知道，陈平为世界主，他与神州世界本就是一体的。
　　在圣光制裁看来，那就没毛病。
　　“好了，多谢你帮我验证了一把。”
　　“身为上族的天骄，你可以自裁，我给你留一点体面。”
　　陈平张开手，毫无保留的释放着自己的魔力与力量。
　　他的九门知识都已经解析完成，知识的掌控使得他对力量与技能的控制出神入化。
　　单纯论技巧，陈平甚至比兰德尔都要强出一线。
　　然而兰德尔又怎么可能自裁？
　　他发了疯似的将自己身上的所有圣光都爆发出来，整个人如同一颗小太阳一般冲向陈平！
　　万族试炼世界内所有生灵都看到黑夜里升起的太阳与光芒。
　　兰德尔的能量数值竟然也是无限逼近于超凡，甚至隐隐要有超出超凡界限的迹象。
　　但是下一刻。
　　陈平伸手一按。
　　“世界。”
　　冰冷的声音落在兰德尔的耳中。
　　他的眼前一暗。
　　视野再恢复的时候，已经出现在了璀璨的星空，他差点以为自己冲出了试炼世界。
　　一轮巨大无比的日轮忽然浮现在他的前方。
　　与这日轮的光芒相比，兰德尔身上的圣光简直渺小如萤火。
　　紧跟着四周星辰依次点亮，星光彼此相连，形成了兰德尔不久前才见过的四圣兽！
　　本源太阳上无穷无尽的火光燃烧着，光芒落在兰德尔身上后，直接将他的圣光压制住。
　　在这个世界，规则由世界之主来定。
　　兰德尔在这震撼人心的一幕前，被一只手按在了脑袋上。
　　陈平的身影不知道什么时候出现在他身后。
　　意识地球就悬浮在陈平的后方，与本源太阳遥遥相对。
　　兰德尔只觉得自己的灵魂都被禁锢起来。
　　“你的灵魂意识，我要了。”
　　“至于你的躯壳，毁灭吧。”
　　陈平伸手一扯，意识地球上发出一股猛烈的吸力！
　　兰德尔的灵魂意识被直接剥离出来，毫无反抗能力地没入地球之中！
　　而他的躯体则被本源太阳吸引，缓缓地投入到了太阳烈焰之中。
　　最后残留在陈平面前的，只有一小团光芒……
　　圣光之灵……。

229：天地分阴阳，万族俱静
　　圣光之灵是圣光之主通过神殿赋予兰德尔的馈赠。
　　就如精灵女皇赋予莱恩弥丝的生命精华一样。
　　此时的圣光之灵就像是一团微弱的星火，柔柔弱弱地漂浮在那里。
　　因为兰德尔的灵魂意识被彻底剥离，所以留下来的圣~光之灵十分精纯。
　　甚至因此缘故，上面连圣光之主的印记都不见了。
　　如果陈平愿意，他可以重新将这团圣光之灵收容，-纳入灵魂之中。
　　然后不断温养并且赋予力量，很快他也能拥有兰德尔之前那样的能力了。
　　他拥有整个神州世界作为能量源，温养的速度不会慢。
　　身兼精灵女皇的生命精华，圣光之主的圣光之灵。
　　同时自身还有神圣核心在逐步改善体质。
　　陈平都不知道自己这个收集成就，可以在万族之中排到什么位置。
　　前十应该绝无问题，前三也有很大的希望。
　　到了这个地步，陈平可以说是前无古人了。
　　从一介平民进入领主试炼，一年半的时间成长到这个实力境界。
　　将来返回人族联盟，必然会掀起巨大的风波。
　　毫不夸张地讲，他现在已经有了与子爵领一较高下的本事。
　　当初能全方位压制并且威胁他的王家，如今就算陈平不借势，也能掰掰手腕了。
　　陈平伸手一推，将圣光之灵推向了本源太阳。
　　他没有第一时间选择将圣光之灵吸收，而是将其藏在本源太阳内。
　　本源太阳拥有神州世界最庞大的能量源，无时无刻不在为整个世界的演化提供支持。
　　圣光之灵在这里温养的效果同样不会差。
　　陈平在没有真正确定圣光之灵的安全前，他是不会将其吸收的。
　　神明的手段防不胜防，鬼知道圣光之主能对圣光之灵做什么指令。
　　万一一声令下，陈平直接变成了所谓的圣光之子，那就蛋疼了。
　　圣光之子固然威风，但他也没想要多一个爹。
　　看着圣光之灵彻底被本源太阳吸入并且镇压起来，陈平又飞到了神州的边缘。
　　在刚刚成型没多久的世界壁垒上，有四个撕裂的破洞。
　　是之前兰德尔爆发的圣光裁决制造出来的。
　　初生的神州世界根本拦不住，陈平之前甚至压制了壁垒的硬度，任其破开。
　　不然的话，他怕神州世界的壁垒会因为硬抗圣光裁决，出现更大的损伤。
　　调动意识地球的力量，陈平先暂时将四处破损的裂缝糊上。
　　避免被一些不清不楚的东西混进来而自己不知道。
　　做完这一切，陈平也不急着出去了。
　　他能感觉到，外面的战场形势已经被九州与大精灵们控制。
　　没有了兰德尔圣光的压制，九州军团这种雏形规则军团完全可以压制泰坦。
　　就算泰坦想要搏命，玄武卫也能抗住。
　　更别提泰坦大意之下，最强的那个领主已经死了。
　　陈平回望整个神州世界。
　　九大行星中，太阳、水星、金星、地球已经生成。
　　剩下的还有代表进化的火星，科学的木星，统御的土星，神灵的天王星，维度的海王星。
　　因为没有陈平明确的主导，所以如今这几颗行星都在同步生成之中。
　　星辰的大小不代表其能力的强弱，所以转化的效率都是一致的。
　　但是陈平却有了一个全新的想法。
　　如今他已经掌握了阴阳学。
　　用前世的经典来说，如今的神州世界已经是自无极中诞生，化为太极。
　　自后自然是要划分阴阳了。
　　没掌握阴阳学之前，陈平也只是有个模模糊糊的概念。
　　所以他才会一直默默地研究与探索，终于在最后突破了那层隔膜，成功将知识具现出来。
　　具现出来后，陈平后续的一些计划与想法，也就有了实施的基础。
　　“九大行星为阳，代表着神州世界的顺行演化。”
　　“但还需要有一面为阴，如此才能阴阳相合，让整个神州拥有了迥异于这方世界的特性。”
　　陈平喃喃自语到。
　　之前万界旅人在的时候，他绝口不提此事，甚至连半点想法都没有涉及。
　　如今也是他看到万界旅人已经离去，才会将这件事重新提上计划表。
　　起因，自然是因为他得到了兰德尔的圣光之灵。
　　这玩意绝对是阳之一面最适合的核心。
　　陈平重新将自己的意识融入地球之中，顿时便感受到了整个神州世界的状态。
　　他缓缓地感知着一切，并且将自己的方案在脑海中进行了模拟演练。
　　这本就是意识地球的能力范畴，短暂的时间内，陈平不知道模拟了多少次。
　　外界，陈崖连续第七次破阵，一波冲锋，直接将泰坦们轰杀在了脚下。
　　整座雷山自从恢复后，再一次被玄武卫们砸得处处崩裂。
　　李旭神金刀一甩，上面的血迹唰一声在地上溅出一道泼墨痕迹。
　　恩琳娜率领朱雀卫落到了山巅，这里已经恢复平静。
　　仅存的圣灵被莱恩弥丝杀死，尸体七零八落躺在那里。
　　看到恩琳娜等人的目光，莱恩弥丝指了指陈平消失的地方。
　　“你家领主在他的世界里。”
　　“他的领域还在，人肯定没事。”
　　听到莱恩弥丝这么说，恩琳娜她们才反应过来，陈平的领域的确还在。
　　而且十分稳定，丝毫没有虚弱或者动荡的迹象。
　　恩琳娜紧张的心才放松下来，转身给青龙、玄武、白虎三卫打了个招呼。
　　米兰骑着大黄也落到了山巅。
　　她与陈平缔结了守护盟约，可以感受到彼此的生命状态，所以不曾担心过。
　　“战斗已经结束了，泰坦覆灭。”
　　“圣女殿下，你们可以抓紧时间去通知异族们了。”
　　米兰看着莱恩弥丝说道。
　　这一战打得试炼世界差点都崩了，当真是万族震惊，心中惶惶之际。
　　这个时候大精灵们出现在异族面前，都不用什么废话，异族直接就能跪下。
　　米兰没打算让人族出面，因为人族在后面充当威慑其实更为有效。
　　萝卜与大棒皆在，如此才能完美的驾驭异族。
　　莱恩弥丝点了点头。
　　虽然她也想在这里等陈平回来，但米兰说的的确是事实，时间不容浪费。
　　早一日搞定异族们，大家便能多一日发展的收获。
　　既然如此，莱恩弥丝当即收回了自己的世界环，挥手招呼权杖军团离开了战场。
　　经过这一战，大精灵们算是彻底明白了人族的可怕。
　　九州四卫已经是一等一的军团，而他们的军团长，九州的持剑官更为恐怖。
　　如果是在没有限制的主世界。
　　之前米兰的那一击下去，什么圣灵兰德尔，什么泰坦强族，早就死得不能再死。
　　能量差距过大，兰德尔能不能激活灵魂中的圣光之灵都还是两说。
　　在离开的路上，大精灵们就已经明白，时代变了。
　　万族轮流称霸的时代恐怕要过去了。
　　等到九州领回归主世界，那么人族将迎来恐怖的发展速度。
　　第一界域的上族，或许要重新调整自己的策略。
　　乃至于其余几大界域也是如此。
　　只有亲身接触过陈平与九州，才能明白他们的恐怖。
　　而且这种恐怖，是全方位的，从军事到领地发展，到技术。
　　九州领在每一个环节都充满了惊喜，充满了希望。
　　莱恩弥丝深呼吸了一口，不再去多想，目光渐渐变得坚毅。
　　既然大精灵已经在她的领导下与人族站到了一起。
　　那么她就要好好地维系住彼此的盟约。
　　大精灵们离去，一直留在山谷内的克利拉斯则是带着仅存的泰坦回到了雷山。
　　当他看到那崩裂得不像样的雷山，饶是有了心理准备，也忍不住倒抽一口凉气。
　　其余泰坦更是浑身颤抖，不知道是激动还是在恐惧。
　　雷山上空荡荡的，什么防御工事，领地建筑，全都消失不见。
　　连山都是被毁掉后重新恢复过来的，怎么可能还有东西在。
　　泰坦一族储备的那些物资自然也都是消失无踪。
　　泰坦们的尸体除了被焚毁的，其余全部堆积在半山腰，让人望之胆寒。
　　九州四卫各自找了个地方，正在休息与调整。
　　白虎卫则是在收殓自己战友的尸体。
　　除了一部分被青龙卫的生机抢救回来，白虎卫这一战还是战死了三百多人。
　　是九州四卫中战损最多的。
　　青龙卫战死一百多人，朱雀卫死了四十多个血灵，玄武卫一个未死。
　　克利拉斯没敢让泰坦们跟着自己上去，独自一人上了山。
　　在经过尸堆的时候，他还看了一眼躺在那里，尸体还算完整的泰坦领主。
　　最强那位已经被李旭斩成了碎渣，就算他看到也认不出来了。
　　克利拉斯发现自己的心情很是平静，丝毫没有波澜。
　　这些死去的泰坦在他看来，就跟死去的野兽或者猪狗一样。
　　在九州四卫的目光中，克利拉斯一路来到了山巅。
　　在看到坐在那里的紫发女子时，他健硕的肌肉忍不住一僵。
　　之前米兰挥枪破界那一幕，可以说已经烙印在了万族眼中。
　　不论是谁见到米兰，恐怕都很难用平等的态度去面对。
　　克利拉斯就恭敬地站在下方，向米兰行了一礼。
　　“陈平领主在吗？”
　　“等着吧，他点情忙。”
　　“是。”
　　克利拉斯也没废话，直接转身坐在了地上。
　　结果这一坐就是两天！
　　而雷山大战的结果，泰坦与圣灵的彻底覆灭随着大精灵们的口，传遍了整个世界。
　　每一个被大精灵们找上门的异族，都恭恭敬敬地接受了她们的提议。
　　没有任何异族敢于反对，哪怕他们心中并不甘愿。
　　其中有些雇佣异族不是没想过阴奉阳违，但是莱恩弥丝当场就覆灭了他们！
　　铁血手段直接震慑住了其他观望的异族，再加上还有一个据说更加恐怖的人族。
　　万族全体跪迎，万族试炼世界第一次迎来了真正和平的时期。
　　而在试炼世界之外，那些异族的意识流光已经全部离去。
　　至高意志的力量气息弥漫在试炼世界外围，但凡有人敢接近，便会灵魂剧痛。
　　那是被致命力量盯上的感觉。
　　如此明显的警告，自然没有异族还敢留在这里，全部撤得一干二净。
　　但在之后不久，天使军团们就齐齐降临了此处星空。
　　他们倒是没有敢靠近试炼世界，只是在前来的路上，得知了试炼世界发生意外。
　　这一届的圣灵族领袖兰德尔就在这个试炼世界中。
　　大天使们也就顺路过来看看。
　　没想到抵达后没多久，有电光于宇宙中闪烁，泰坦们的雷霆军团也抵达了此处。
　　甚至于，星光闪烁如银河，星辉族的人也来到了附近。
　　三大上族见到彼此的存在都有些意外，但随后又陷入了默契地低调之中。
　　“大精灵们没来，估计还在路上。”
　　“你们谁知道里面发生什么事情了？是不是有意外？”
　　“不知道，能击穿一个世界，哪怕是用来试炼的小世界，也绝非寻常。”
　　“至少是圣阶的力量，或者准圣阶，据说是直接贯穿了世界。”
　　三方势力彼此没有靠近，只是远远地用意念波动进行交流。
　　如果实力没有高出他们一个位阶，那么强行窥探必然会被发现。
　　三族之所以如此做派，自然是因为他们不想谈话的内容被泄露出去。
　　星辉族全部隐藏在星光之中，根本看不清具体存在于哪里。
　　他们也习惯了这种做派，甚少暴露在外人面前。
　　但此时星光闪烁，并不是为了隐藏身影，而是为了侦查附近星域有无其他异族出现。
　　在宇宙环境中，星辉一族的侦查能力绝对是第一档次的。
　　他们此刻戒备的，其实就是尚未现身的大精灵们。
　　三族的秘密交流还在进行当中。
　　直到最后，大天使们不耐烦了，直接中断了交流。
　　“此次过后，人族主场便结束，计划铺垫也已经足够。”
　　“我族天骄必为第一，携此威势正好直进虚空，届时便能统合一域。”
　　“没必要再留力了，准备启动计划吧。”
　　说罢，大天使化作圣光，汇入了天使军团之中。
　　庞大的军团爆发出圣光，撕裂空间直接消失在了这片星空。
　　泰坦们前来此地的强者没有说话，只是目光幽深，看了看远处的试炼世界。
　　当他注视的时候，的确能感觉到可怕的力量锁定。
　　那的确是来自至高意志的力量气息。
　　如果泰坦强者打算接触试炼世界，那么下场只有一个，那就是死。
　　“哼，希望克利拉斯那小子识相……”
　　“如此破坏力，那小子应该没能力，倒是圣灵族有嫌疑……”
　　远处的星光闪烁了一下。
　　星辉一族强者的声音传来：
　　“呵，试炼结束便知道，我族天才没有参加，先回去了。”
　　星光熄灭，星辉一族瞬间消失在了这里。
　　泰坦强者表情阴晴不定，最后缓缓离去。
　　而在两天后，陈平也终于从神州世界中回来。
　　当他踏足地面的时候，脸上还有明显的疲惫之色。
　　那是灵魂力量使用过度导致的，需要完全静养才能恢复过来。
　　两天的时间，他融合意识地球后模拟推演了几百万次，到最后差点出不来。
　　若不是有本源太阳波动影响，陈平可能就直接与意识地球同化了。
　　这让他惊出一声冷汗，第一次意识到灵魂迷失是那么的恐怖。
　　所以陈平当即收敛精神，离开了神州世界。
　　“没事吧。”
　　“还行，总算是找到路子了。”
　　陈平揉了揉脸，笑着说道。
　　随后看向不远处的克利拉斯，心知是来完成约定的上。。

230：银白麒麟进阶！王家进阶！
　　克利拉斯在雷山等了陈平两天。
　　两天的时间内，克利拉斯一直没有异动，就是静静地坐在这里。
　　陈平虽然处于灵魂疲惫的状态，但并不妨碍他为克利拉斯剥离规则。
　　因为他已经在兰德尔身上实验过一次了。
　　圣光之灵都被他从兰德尔身上剥离下来，更别提只是处于刚刚掌握的规则之力。
　　雷霆是泰坦们与生俱来的天赋。
　　就如人族的领主天赋。
　　陈平将创生世界领域缩小，直到仅覆盖住自己与克利拉斯。
　　高大的泰坦只觉得自己的所有能力都受到了压制，此刻的他忍不住生出逃跑的冲动。
　　自小就被丢入前线战场的克利拉斯，已经很久没有体会过这种无力的感觉了。
　　此刻的他心情是十分震惊与畏惧的。
　　陈平的强大远比他想象的还要恐怖，完全想不出第一界域还有哪个同龄人会是陈平的对手。
　　此时他感觉到有力量作用在自己身上，不断地扫描自身情况。
　　克利拉斯强行压下反抗的冲动，尽量放空自己的心防。
　　雷霆大道根植于他的灵魂，但凡他有反抗的意思，陈平都很难顺利剥离。
　　泰坦一族惩罚族人最可怕的手段，便是不顾一切剥离对方的法则天赋。
　　被强行剥离的下场，会导致泰坦的灵魂完整受到破坏，自此一蹶不振乃至于日益衰落。
　　这对于克利拉斯来说不可接受的。
　　陈平静静地站在克利拉斯面前，仿佛看到了一片雷霆海洋。
　　磅礴的雷霆之力肆意地展现着自己的强大，对于一切外来试探都表现出极强的攻击性。
　　不过由于克利拉斯放弃了抵抗，所以雷霆海洋的反击并没有什么目的性。
　　陈平敞开了自己与神州世界的联系，借助本源太阳的力量不断压缩雷霆海。
　　直到最后只剩下一个被雷霆包裹的光团，那就是克利拉斯的灵魂现状了。
　　在灵魂光团中，还孕育有一道无形的力量，时不时地颤动着。
　　那是克利拉斯自己感悟出的力之大道。
　　力之大道与雷霆大道是同等位阶的法则之力。
　　看到这一幕，陈平对于剥离雷霆的把握又大了几分。
　　“我要动手了，你注意不要反抗。”
　　“我明白！”
　　克利拉斯身体一紧，但随后深呼吸了几口，放松下来。
　　他感觉到有一双无形的手按住了自己的灵魂，自己的生死仿佛系于对方的掌控之间。
　　还没等他反应过来呢，忽然有奇异的能力将他的灵魂颠覆！
　　那是一种他从未接触过的规则之力，那力量直接深入了他的灵魂，与灵魂融合为一体。
　　紧跟着灵魂转动，外围的雷霆则朝相反的方向运行。
　　两者自克利拉斯出生起，第一次发生了完全相反的运转。
　　克利拉斯很快失去了意识，而陈平则是默默地盯着他，全力调动自己的世界之力。
　　他在用阴阳之道对克利拉斯的灵魂进行重新划分。
　　灵魂本体为阳，雷霆大道为阴。
　　阴阳能相合，自然也能分离。
　　若是在雷山一战之前，陈平只有五成的把握。
　　但在神州世界两天的推演后，陈平已经有九成九的把握了。
　　阴阳能够赋予性质划分，但真正要剥离，还是得看他的世界之力。
　　眼看着阴阳转化已经差不多了，陈平猛地凝神一击！
　　创生世界领域直接将克利拉斯禁锢住，力量如刀刺入他的灵魂之中，这一刹那剧痛自灵魂深处炸开。
　　克利拉斯忍不住发出一声怒吼，山下的泰坦们顿时紧张起来，直接便要冲上山。
　　但是玄武卫们站成了一排，拦住了他们的去路。
　　“待在这里吧，你家领主都没反抗，你们急什么。”
　　玄武卫们高大的身躯比起泰坦也就稍逊一筹。
　　更重要的是御天结界一开，泰坦们根本无力冲破封锁，一时间僵在了那里。
　　山巅，陈平伸手按住克利拉斯的脑袋，紧跟着往外一扯！
　　那高速且彼此逆向旋转地雷霆法则被直接扯了出来！
　　失去了外围的雷霆包裹，克利拉斯只觉得自己无比的虚弱，实力一跌再跌。
　　一团雷光出现在陈平的手上，那是规则之力高度凝聚后的具象化表现。
　　这团规则之力的等级十分高，陈平看了看四周，发现银白麒麟正双目熠熠地盯着雷光。
　　他不由得一笑。
　　倒是忘了银白麒麟也是雷属性为主的瑞兽，平时的战斗方式也是激发雷电。
　　想也没想，陈平直接让银白麒麟过来。
　　瑞兽发出一声欢呼，瞬间冲到了陈平身边。
　　陈平反手一拍，创生世界之力挟裹着这团雷霆法则被他按入了银白麒麟体内。
　　规则有形化为无形，与银白麒麟的灵魂直接便进入了融合状态。
　　银白麒麟的雷霆之力与这雷霆大道的性质并不一样，两者属于同源但不同表现。
　　可是雷霆大道的等级要比银白麒麟的雷霆之力高，如果没有控制的手段，银白麒麟的雷霆会被同化。
　　到时候就是泰坦麒麟了。
　　万一遇上泰坦一族，银白麒麟根本没有反抗能力。
　　但是现在有陈平在，他自然不会放任这种事情发生。
　　阴阳之道再度发挥，陈平将银白麒麟的雷霆之道作为阳极。
　　而他则抽调出意识地球上浓郁的生命之力，作为麒麟的阴极。
　　两者自成平衡，形成了稳定的阴阳双鱼形态。
　　泰坦雷霆大道无法轻易侵入其中，又被陈平压制，只能慢慢地被银白麒麟消磨吸收。
　　这种状态下，银白麒麟可以尽情的吸收雷霆大道中的雷霆感悟。
　　既壮大自身，又不会陷入被泰坦们控制的情况。
　　银白麒麟身上的毛发都开始变得光芒内敛起来，双眸更是电光四横。
　　这画面放在陈平眼中，简直就跟当初看某宠物游戏中的进化场景一样。
　　另一边，克利拉斯此时也终于止住了下跌的气息。
　　他的灵魂之中，那隐于无形的力之大道规则开始缓缓渗出，代替了原本雷霆大道的位置。
　　那是克利拉斯在圣山上捕捉并且感悟的规则碎片在缓慢扎根。
　　他睁开了眼睛，自地上站起身来。
　　明明身躯已经无山巅肆动，但是任何看到克利拉斯的人，都可以感受到他身上有股力量。
　　就如沉寂已久的火山一般，正在缓慢而坚定的苏醒。
　　撕拉！
　　银白麒麟人立而起，体型肉眼可见的变得雄壮起来。
　　它浑身的鬃毛皆变得银亮雪白，身体却开始深化，皮肤转变成深蓝近黑，就如泰坦。
　　原本偏向鹿形的脑袋变得更加偏向龙首。
　　两根长角一直往后延伸，如两道闪电一般，在脑后绕了一个半弧。
　　整体形态威风凛凛，立在那里自有一股不容冒犯的凌冽威严。
　　一旁的黄金龙大黄张开双翼，嘴巴长得老大。
　　看向银白麒麟的眼神充满了火热与羡慕。
　　血脉进化！
　　瑞兽银白麒麟成功吸收了雷霆大道的规则力量，促使自身血脉产生了进化。
　　陈平伸手一抓，将雷霆大道残存的那点属于泰坦的控制之力抓在了掌心中，直接丢向天空。
　　咔擦！
　　一道霹雳划空而过，山下的泰坦们忍不住浑身颤抖，差点跪下。
　　【你的坐骑进化】
　　【银白麒麟雷光麒麟王】
　　【瑞兽麒麟中的王者，神兽种，雷、木双属性】
　　【特效被动】
　　天赐祥瑞：免疫诅咒类技能攻击（本身及乘坐者有效），对全类型攻击拥有30%减免效果。
　　王者风范：先天压制所有低阶血脉生物，可号令无主兽群。
　　【技能：雷霆囚牢、电光一闪、雷极化生。】
　　【忠诚度：100%】
　　所有雷光都被雷光麒麟王收敛回去，它迈着优雅的步伐，来到了陈平面前跪伏下来。
　　高大的身躯，哪怕是跪伏在地，背部依旧有近两米高。
　　大脑袋蹭着陈平的手，明明已经是王者神兽了，在陈平面前依旧跟孩子似的。
　　陈平也是笑着拍了拍麒麟王的大脑袋，翻身坐了上去。
　　下一刻，麒麟王站了起来，四蹄上有雷光缠绕，唰的一声电射而出！
　　所有人都只能看到一道电光在空中闪烁，却无法捕捉到身影。
　　哪怕是米兰，她竭尽全力也只是勉强跟上电光速度。
　　雷光麒麟王的速度，已经与光速无异。
　　而强大的身躯，保证了它可以将速度最大程度的转化为攻击力。
　　众人之看到远处忽然炸开一团雷光之海，连绵矮山一座接着一座被炸崩！
　　银白麒麟进化成雷光麒麟王后，自身体魄与属性也都完成了一次大的跃升。
　　唰！
　　尽情释放了自己喜悦的麒麟王载着陈平回到了雷山上，速度放缓后竟是拉出了一道长长的残影。
　　克利拉斯此时长长的呼出了一口浊气，皮肤表面泛过微弱的光华。
　　“多谢陈平领主，我已经完成了规则之力的替换。”
　　“日后相遇，但有所请，克利拉斯义不容辞。”
　　没有说什么废话，克利拉斯以泰坦古礼朝陈平行了一礼，转身离开了雷山。
　　作为此界唯一存活的泰坦，他将来回归后必然会遇到严苛的审问0 ....
　　但失去了雷霆大道，反而在一定程度上成为了他最好的掩护。
　　毕竟他虽然活下来了，但实力下降也是事实。
　　就是以后或许会失去泰坦一族的支持，不再具备领袖身份。
　　但对于克利拉斯来说，这根本算不了什么。
　　等到他将自己的力之大道彻底掌握，到时候，他将亲手开辟处于他的时代。
　　九州四卫全员早就列队完毕，激动地看着他们的领主。
　　经此一战，九州无敌的信念已经深深根植在他们的血液中，成为了一种信仰。
　　覆灭圣灵，力斩泰坦，连挫两大上族，由此威震整个万族试炼世界。
　　九州军团全体上下的目光，都已经放到了世界之外。
　　区区试炼世界，不管是万族还是人族，都已经不在他们的眼里。
　　目光的开阔，自然也带来了气质上的升华。
　　陈平看着自己的精锐军团，脸上同样洋溢着骄傲的笑容。
　　但是一张一弛，方是文武之道。
　　收获成长后，自然需要好好地沉淀消化一下。
　　接下来的半年时间，就是九州领收敛爪牙，彻底进化的时间。
　　“回家！”
　　大手一挥，雷光麒麟王率先升空，米兰骑着大黄紧随其后。
　　九州四卫齐齐转身，各自跟上了领主的步伐，浩浩荡荡地朝着九州领而去。
　　同一时刻。
　　人类联盟，东七区。
　　一道白光从天而降，带着浩荡的气息落在了一座领地上。
　　这片领地肉眼可见的延伸扩大，不断地将周边的领地推开，引来了无数人的关注。
　　“王家终于晋升伯爵领了啊……”
　　“呵，老王虽然死了个孙子，但还有个好孙女。”
　　“有伯恩公爵的大力支持，王家连神圣学院的面子都不卖，直接驱逐了东区总院派来的接任者。”
　　“嘿，东区总院还拿王家没办法，告上联盟总院后被直接压了下来。”
　　“现在直接晋升一阶，成为伯爵领了，王家的威势更大了。”
　　这片被白光笼罩的领地，赫然就是王家领地！
　　此刻不知道有多少小领主聚集在王家的迎宾馆内，满脸羡慕地看着正在发生变化的领地。
　　他们可以清晰的感知到，但凡是王家领地的人，都在沐浴白光后，获得了强化。
　　而且领地的扩大，会使得王家拥有更多的资源。
　　只要拥有更多的资源，他们自然就能在联盟东区，乃至于人类联盟内部拥有更大的话语权。
　　世家是不会白白帮忙的，哪怕王家原先也只是差那临门一脚。
　　但若是没有伯恩公爵出面帮助，这一脚很可能就迈不过去了。
　　因为之前擅自针对神圣学院学子的事情，王家与东区神圣学院的关系变得极为恶劣。
　　东区总院老院长直接联系东2.8区王领，又与昔日门生弟子联手，从各个方面给予了王家极大的压力。
　　王家全面受制，领地发展速度顿时便停滞下来。
　　后来东区总院直接下令撤掉东七区学院的院长职务，并且下派了接任者。
　　结果王家直接将接任者的队伍拦在了领地外。
　　更是派人袭击了队伍，只留下接任者一人仓皇逃命。
　　这一强硬反击，直接震动了整个东区，引得东区总院勃然大怒。
　　但也是这一举动，王家却得到了伯恩公爵的赏识，以王家孙女与自家孙儿婚配的借口。
　　直接给予了王家极大的帮补与协助。
　　一个公爵领的插手，东区神圣总院营造出来的压力网顿时不攻自破。
　　王家一口气续了过来，随后便是迅猛狂暴的发展，直接迈过了那道门槛，晋升伯爵领。
　　从此真正晋升人类联盟高层。
　　到了这个程度，王家已经在人类联盟拥有决议投票权了。
　　他们可以真正参与到人类联盟重大事宜的商讨与决定之中，不再是以往只能安心听命的地位。
　　“你们看！”
　　“那不是王老爷子！？”
　　迎宾馆的各位还在议论感慨，有眼尖的一下子就看到了，那领主殿上的露台，一道身影出现。
　　王家领地是王老爷子一手开辟出来的，如今他出现在众人面前，顿时引来一片欢呼。
　　而王老爷子也一脸微笑的朝着自己人挥手。
　　随后他取出了一件宝物，因为散发着光芒，众人也看不清是什么。
　　只见到那宝物被白光一照，顿时有光华流出，将王老爷子覆盖起来。
　　短短数息过后，所有人皆震惊惊呼。
　　王老爷子竟然恢复到了中年状态！。

231：神马！？大精灵要嫁人！？
　　王家领地领主殿。
　　恢复到中年姿态的王老爷子激动地握了握自己的拳头。
　　感受到那久违了的力量感，他忍不住热泪盈眶。
　　这就是他要的感觉！
　　他转身走进了领主殿内，在那里，一位男子正坐在主座上。
　　王家老爷子的孙女陪侍在旁，此刻一脸甜蜜的依偎着他。
　　而王家的其他人则是一脸谦卑的站在大殿内，没有半点主人家该有的优越感。
　　其中就包括了王珂的父母，此时也一脸怯魅地看着自己的女儿。
　　王老爷子进来后，没有看自己这群儿女一眼，径直走到了那年轻人的前方。
　　“多谢伯恩公爵的大恩，王占必肝脑涂地，报答公爵！”
　　“也多谢伯恩世子不遗余力的支持，我王家回望森林将会作为王雅的嫁妆，陪嫁过去。”
　　听到王老爷子的话，那主座上的男子慵懒的坐直了身体。
　　他就是伯恩公爵的二儿子，伯恩纳德。
　　当年因为畏惧领主试炼的超高死亡率，所以没去参加。
　　但靠着自家背景，依旧成功的转职成职业者，如今已经是皇冠骑士。
　　不过他的实战能力约等于无，纯粹是靠着道具辅助与刷经验升上来的等级。
　　一直以来，他最想要的，就是拥有一块属于自己的领地。
　　对于人类联盟来说，所有领地都是通过领主试炼，由至高意志赋予的。
　　见习领主通过试炼，回归主世界的时候，领地会一起带回来，融入人类联盟世界。
　　唯有领主能够拥有土地，也唯有领主能够继承土地。
　　那些领主死后，若是子孙后代没有领主，那么他的领地就会变成无主之地。
　　伯恩公爵的领地，经明确将全部由他的大儿子继承。
　　所以纳德的领地梦，只能通过其他方式取得。
　　无主领地没有任何领主光环加持，对他来说根本毫无用处。
　　至于有主的领地，哪怕是公爵，也无法强行命令人家分割。
　　那是会动摇自己人忠诚的做法，伯恩公爵没有那么傻。
　　所以纳德与王雅的联姻，一方面是王雅姿色不错，另一方面也是王老爷子舍得付出。
　　回望森林是王家领地内04为有价值的领地之一，继承自他的父亲。
　　面积占据了原来王家领地的五分之一，至今还拥有丰富的储藏。
　　如今通过这种方式将领地给予纳德，总算是满足了纳德的愿望。
　　他也感到十分开心。
　　“既然如此，那就准备筹办婚礼吧，哈哈哈，我都快等不及了。”
　　纳德一脸兴奋，对着王老爷子说道。
　　王老爷子脸上虽然也带着笑容，闻言却只是微不可察的看了自己孙女一眼。
　　王雅当即挽住纳德的手臂，一脸的哀愁。
　　“纳德，你忘了我弟弟的死吗？”
　　“我弟弟的仇一日不报，我又如何安心出嫁？”
　　听到王雅的话，纳德不由得皱起眉头。
　　当日与试炼世界接触，王家大孙王珂被陈平杀死。
　　并且接连有陈崖与黄奇警告王家的事，早已经传遍东区。
　　伯恩公爵一开始不插手，也是因为这两人的关系。
　　毕竟一个是王领主将之后，一个是北区威势不弱于伯恩的大家后裔。
　　在没有摸清楚这两大领地势力的态度前，伯恩公爵也不好贸然出面。
　　当时王家一度风雨飘渺，各方势力趁机落井下石，后来又有神圣学院施压，差点就直接崩溃了。
　　关键时刻，王家毅然而然地与几个下黑手的领地干了一架。
　　后来又强势袭击东区总院队伍，直接以霸道无匹的姿态镇住场面。
　　当时大家看王老爷子年岁已高，也不愿跟他一个将死之人搏命，所以都撒手不管。
　　结果伯恩公爵这个时候突然下场，一顿操作，直接让王家晋升了。
　　此时的王老爷子，心中对陈平的恨意那是滔天之高。
　　陈平，他必杀之。
　　但陈崖与黄奇，却需要他好好商榷商榷，最好是拉上伯恩公爵。
　　哪怕伯恩公爵不出面，只要纳德参与了，其实也就等于绑定在了一起。
　　如今一来，就算王领怪罪，王家也不至于势单力薄。
　　在没有完成目的之前，他怎么可能让纳德这么轻易地得到回望森林。
　　千年的狐狸，万年的王八。
　　在王老爷子面前，纳德毕竟还是太嫩了。
　　王雅与王老爷子轮番洗脑，最后成功激起了纳德对陈平的厌恶。
　　“我记得那小子就是出身回望森林北边的小领地吧？”
　　“是的，那领地的领主是我的人，已经承诺不会干涉。”
　　“哼，试炼世界回归主世界，领地一般会优先落在原来位置，到时候直接伏击他！
　　我会回去找母上，要来一支精锐军团辅助，绝对不会让他逃脱！”
　　纳德咬着牙说道。
　　虽然他不是领主，但家世背景在这里，一般小领主根本不放在他眼中。
　　区区一个陈平，就算是试炼前十，在他看来也不过是寻常小领主。
　　到时候雷霆一击，他就不信陈平扛得住。
　　事后自己大不了被处罚，找父亲转圜一下，罚禁闭在领地内几年也就是了。
　　看着纳德的表情，听着纳德的话，王老爷子脸上流露出意味莫名的笑容。
　　悍然攻破并杀死一位新生领主，他王家将彻底震慑住整个东区。
　　从此以后，谁想与他王家为敌，那就要好好思量思量了。
　　确定了方案，王老爷子便宣布宴会开场，接下来自然是宾主尽欢。
　　等到夜深人静，王老爷子才来到了领主殿的地下密室。
　　在这里有一间宽敞的殿堂，里面空无一物，除了正中央摆放的一座祭坛。
　　祭坛上有淡蓝色的火焰燃烧。
　　王老爷子取出一张符文纸，激活后描绘了一个图案，蓝火顿时扭曲起来。
　　过不多时，火焰形成一张人脸。
　　王老爷子恭敬地跪伏下去。
　　“东区小王，见过盟主。”
　　“你做得很好，能够将伯恩家族拉下水，这效果不错。”
　　“都是盟主教导有方。”
　　“呵，当年你在试炼世界就以狠辣著称，这么多年，我本以为你已经老了。”
　　火焰脸庞露出了笑容，看起来更加的诡异。
　　他赫然就是王老爷子当年参加领主试炼时，加入的联盟盟主。
　　此刻听到盟主的话，王老爷子也只是谦卑的笑了笑，没有反驳。
　　“一百年之期要到了，接下来或许会有大动荡，你要尽快将东区下层势力都掌控住。”
　　“王领以及公爵领，自有我们去应对。”
　　火焰人脸对王老爷子叮嘱到，王老爷子一一应是。
　　直到最后，火焰人脸看向王老爷子：
　　“至于你的孙子，到时候我们会去找圣光国度。”
　　“圣光国度的往生池可以将死去的灵魂转换为圣灵，这也是一个希望。”
　　“虽然圣灵无限忠诚于圣光，但总归也是复活了。”
　　听到这里，王老爷子身体一颤，额头抵在了地板砖上。
　　“当然，你若是不满意，我们也可以给你提供精纯的生命之水，你自己再生一个就是了。”
　　“反正你现在也恢复了年轻，好好表现的话，说不定能在我们中区找到几位郡主，呵呵呵。”
　　“多谢盟主恩赐。”
　　王老爷子咚咚咚，在地上磕了几个响亮的头。
　　相较于将孙子复活，自然是跟中区联姻更为实在。
　　如今他的身体充满活力，相信再生一个继承人不是问题。
　　他将今天与纳德讨论的，针对陈平的计划告知了盟主。
　　那盟主在听完后了沉默了一会，最终缓缓点头。
　　“这一届领主试炼有些古怪，我们至今也不确定里面发生了什么事情。”
　　“但那小子若真的是出类拔萃，那么他大概率是回不来了。”
　　“具体的你也不用问，你没到可以知道的层次。”
　　“还是将心思放在东区攻略上吧，时机已经差不多成熟了，别错过了这场盛宴。”
　　说完这番话，火焰人脸晃动了几下，重新恢复成了一团火焰。
　　显然这位盟主已经离去了。
　　王老爷子坐在地板上，脸上略有激动，久久不愿离去……
　　人类联盟世界，暗流在底下涌动不息……
　　而在万族试炼世界中，万族却迎来了难得的半年和平。
　　这半年时间内，万族不用担心突如其来的袭击，只需要不断搜索魔能入侵制造出来的资源即可。
　　大家的积累与发展都十分迅速。
　　但要说进步最大的，无疑就是九州领了。
　　窝在天驱盟附近的发展联盟成员如今都已经麻木了。
　　他们中大多数的看家本事，已经被九州领掌握得七七八八。
　　剩下少部分的异族，也是心怀揣揣，因为九州领的技术研究并没有停下。
　　而且除了发展联盟的异族之外，身为上族的大精灵们也被九州所征服。
　　以米娅为首的大精灵团队，这半年来就一直在九州领。
　　一边学习阴阳五行，一边负责指导九州大精灵开放的技术。
　　但是很快的，大精灵们的工作就只剩下学习了……
　　整个过程也不过花费了两个来月，九州领便已经在他们的技术基础上，开辟出了自己的道路。
　　反观大精灵们，学习阴阳五行学得那叫一个头疼。
　　这两门学说，五行倒还好说，阴阳就真的是一头雾水。
　　后来还是陈平出马，为他们解构了一遍何为阴阳，大精灵们才得以入门。
　　最后赶在试炼结束之前，终于转职了一批阴阳师出来。
　　成功转职阴阳师的大精灵们，越发确定阴阳师的能力能够治理幻想乡的堕落之地。
　　眼看着万族试炼的一年之期就要到了，大精灵们已经在收拾包裹，准备返回自己的领地。
　　但是在临行前，却意外的得到了一个消息。
　　在这半年内转职成了德鲁伊的大精灵米娅，忽然宣布她不返回精灵领地。
　　使团公馆中。
　　大精灵们齐聚一室，全都震惊无比地看着米娅。
　　“米娅大人，你真的要留下，加入九州领？”
　　“米娅大人，你没开玩笑吧？”
　　米娅摇了摇头，俏脸有些微红，看向其他大精灵。
　　“我已经去信告知了莱恩弥丝圣女，圣女也同意了我的请求。”
　　“我已经爱上了人族大宗师张三，确定了他就是我此生的挚爱。”
　　“我希望你们能参加完我与张三的婚礼，圣女殿下也已经启程赶往九州。”
　　这段话跟炸弹似的，一个接一个炸开，震得大精灵目瞪口呆。
　　不少爱慕米娅的大精灵心都直接碎了。
　　但是想起九州领的张三，他们却又无话可说。
　　那可是宗师级大师，在农林方面甚至稳压米娅一头，去到任何领地都要被隆重欢迎的人物。
　　这半年来他们不是不知道米娅与张三经常在一起。
　　763但大家以为他们只是技术上的讨论，属于技术人员的惺惺相惜。
　　没想到竟然日久生情！？
　　一开始他们还想说张三是人族，寿命再长也有限，米娅下半辈子怎么办？
　　但是想到九州领内就种着一棵世界树，生命之水管够。
　　甚至随着时间的推移，世界树年龄上来后，生命之水的效力会更加给力。
　　似乎张三的寿命也能得到保证？
　　不论如何，米娅心意已决，大精灵们只能送上自己的祝福了。
　　而在九州领主殿。
　　陈平也是被张三所说的话震得目瞪口呆。
　　卧槽，我让你将大精灵的技术学过来，结果你直接把人家的大德鲁伊拐过来了？
　　米娅的技术能力，九州领这边可是有目共睹的，只在张三之下。
　　甚至在涉及某些神异灵植方面，米娅还要比张三更胜一筹。
　　这下倒好，直接成自己人了。
　　张三今天来，就是跟陈平提出，想要迎娶米娅的。
　　一旦他们结合，并且得到陈平的祝福，那么米娅妥妥的会成为九州领领民。
　　就连莉娜与米兰等人，此时也一脸的不可思议。
　　张三是民夫出身，一直成长到今日的地步，在九州无人不敬仰。
　　结果现在连大精灵的心都俘虏了。
　　麦尔、黄奇等人也不得不为张三竖起一个大拇指，表示你是我们的人生榜样。
　　米兰表情古怪的看了陈平一眼。
　　大精灵一族这次万族试炼，怕不是亏到了姥姥家？
　　大精灵圣女被陈平拿了灵魂一垒，连精灵女皇的生命精华都被分润了出去，直接让陈平完成血脉升华。
　　现在大精灵未来的德鲁伊大师，米娅也被张三拿下。
　　可以说，大精灵这一届最厉害的两个人物，都折在了九州领……
　　“哈，那还等啥，立刻筹办婚礼！”
　　陈平大手一挥。
　　这可是天大的便宜，白得一位大德鲁伊，九州林的农林发展将得到极大保障与发展。
　　以后张三与米娅的后代，恐怕天赋也是惊人。
　　米娅这种人才，要是放在人口管理大厅抽奖，怕不是得SSR出来。
　　比起当初的玛塔、苏菲等人都要强上一筹。
　　陈平当即拍板，这件事上，没有拒绝的可能。
　　这属于是亲上加亲的事情，以后九州领与莱恩弥丝的领地之间，绝对是最亲密的盟友。
　　九州这艘船，莱恩弥丝是下不去了！
　　当这一消息传出去的时候，整个九州领乃至天驱盟都震动了。
　　张三一下子成为了天驱盟无数人族的偶像。
　　盛大的婚礼仪式直接进入了准备阶段。
　　只待米娅的娘家人，莱恩弥丝抵达九州领，便真正举行婚礼！。

232：万族试炼结束！回归！人族的荣耀们！
　　整个九州领张灯结彩。
　　主干道上都挂上了彩花与装饰，到处可见盛满了糖果的礼盒。
　　因为陈平的喜好，大红就是这段时间九州的主题色。
　　莱恩弥丝与大精灵们抵达九州领的时候，看到的就是这欢庆与喜悦的一幕。
　　精灵圣女的脸上虽然挂着淡淡的笑容，心中却是颇为惆怅。
　　当初接到米娅消息时候，她简直不敢相信，也无法接收。
　　但是米娅坚定的表达了自己真爱的想法，让身为好友的莱恩弥丝根本无从拒绝。
　　如今看到九州对这场婚礼的重视，她也能感受到九州人族对米娅的重视。
　　只是，莱恩弥丝总会忍不住想到陈平。
　　米娅能够跟张三走入殿堂，成为真正的夫妻。
　　那么自己是否有朝一日，也会跟陈平如此？
　　圣女的脸上忽然浮现一片红霞，忍不住摇了摇头。
　　使团一行直接被引到了使团公馆。
　　这座九层的建筑如今成了精灵们在九州的专属住所。
　　甚至莉娜已经在考虑，将这栋建筑改为大精灵专属的使馆。
　　反正九州与大精灵一族的关系，已经变得越来越亲密。
　　抵达使馆后，莱恩弥丝就拉着米娅去了房间，进行了一番密切的交谈。
　　而其他大精灵们则是怀着复杂的心情，开始为即将到来的婚礼进行彩排与布置。
　　一日后，张三与米娅的婚礼正式举行！
　　几乎整个天驱盟的人都涌入了九州领，就连发展联盟的领主也收到了邀请。
　　婚礼的场地就落在九州的大广场上，但是在热闹的仪式过后，真正的会场，则是在世界树下。
　　能够在世界树的见证下成婚，对于大精灵们是一个最美好的祝福。
　　因为世界树象征着永恒。
　　小陈灵为这一日早就准备了很久，见证双方结婚的那一日，小丫头感动得泪水止不住地流。
　　婚礼上，莱恩弥丝以女皇的名义，为米娅献上了祝福。
　　而陈平，则是自己的名义，为两人见证。
　　这让一部分大精灵们觉得陈平有些过于骄傲了。
　　唯有莱恩弥丝知道，陈平是真的有这个资格。
　　他可是世界之主！
　　在世界树下接受祝福，在世界之主的见证下结婚。
　　那一刻，莱恩弥丝感觉自己的心都醉了。
　　婚礼见证仪式完成后，九州领开始了婚礼后的宴会与狂欢。
　　所有人尽情的放纵，尽情的享受，到了后来，哪怕是大精灵们，也与人族混到了一起。
　　大家跳着舞，唱着歌，享受着这美好的时刻。
　　夜幕降临后，一处处的篝火别点燃，不知道有多少异族、人族、大精灵彻底迷醉了在了今晩。
　　在世界树的顶端，陈平与莱恩弥丝静静地欣赏着领地内的热烈。
　　米娅与张三已经被送回了自己的新家，迎接他们的是价值千金的一晩。
　　而莱恩弥丝脸上红扑扑的，她的手上还捧着一杯酒，也不知道是不是酒精影响。
　　略有些迷蒙的眼睛看向了旁边的年轻男子，心头思绪万千。
　　“我很为米娅感到高兴。”
　　“我也很羡慕米娅，她能够主导自己的一切。”
　　莱恩弥丝忽然开口说道，话语中有着抹不去的羡慕。
　　她是圣女，当她享受幻想乡赋予的荣耀那一刻起，她其实也就失去了很多主导自己命运的权力。
　　陈平静静听着莱恩弥丝的话，夜风吹过来，带着圣女身上独有的幽香。
　　圣女这种身份，很多时候就意味着要对侍奉的神明保持忠贞。
　　然而陈平忽然笑了笑，他一把握住莱恩弥丝的手。
　　“万族试炼就要结束了。”
　　“你我将要奔赴各自的未来，来日再见，也不知道是什么场景了。”
　　“去我的世界里再看一看？”
　　这番话简直就跟前世里，男人对女人说大家要分开了，今晩去我家坐坐一样。
　　莱恩弥丝本能的想要反对，但也不知道是酒精影响了自己，还是内心也有渴望。
　　她抿紧了嘴唇，没有反对，也没有说话。
　　但对于男人来说，不说话就是默认了。
　　陈平展开旋涡通道，瞬间就带着莱恩弥丝从世界树树冠上消失了。
　　小陈灵贼兮兮地冒了出来，身边还跟着一脸羡慕的蚁族女王苏菲。
　　“嘘，让我带你去瞧一瞧.。”
　　小陈灵对苏菲说道，然后便开始感知神州世界。
　　她的根系已经扎根在了地球上，作为两界穿越的桥梁，陈灵是除了陈平外，唯一能前往神州的生灵。
　　但是下一刻她的脸忽然就垮了下来。
　　因为她发现陈平封闭了神州世界，就连她都无法再进入了。
　　神州世界中，莱恩弥丝一脸迷醉地看着眼前瑰丽的星空。
　　这里的一切，都充斥着一股生机勃勃的气息，与主世界的宇宙星空全然不同。
　　这是一个新生的世界，拥有着无法言喻的魅力。
　　她的身体忽然被抱住，紧跟着温热涌向口唇。
　　渣男已经做出了行动，而圣女闭上了眼睛。
　　两人的灵魂开始升华，相互纠缠在了一起。
　　这一夜的九州领，彻夜无眠。
　　翌日，回归了平静的九州领乃至天驱盟依旧处于狂欢后的慵懒之中。
　　直到再隔了一天，大精灵们才重新集结起来。
　　新婚成妻的米娅红着眼睛与自己的族人们一一道别。
　　最后莱恩弥丝深情地与米娅拥抱。
　　“祝你往后的日子，幸福而快乐，我的好友。”
　　“殿下，米娅也祝福你。”
　　告别了米娅，大精灵圣女率领自己的使团踏上了返程，离开天驱盟的守护光罩后，她回头看了一眼。
　　那高大的树木顶端，依稀可以看到一道身影。
　　莱恩弥丝眼中柔光流转，此刻在心中，萌发了一股坚定的意志。
　　“走吧，试炼快要结束了，返回领地，准备回归。”
　　莱恩弥丝回头，对麾下大精灵们沉声说道。
　　众精灵们自然应是，这一批大精灵中，还包括了学成归来的阴阳师大精灵。
　　他们已经迫不及待想要回到幻想乡，去为幻想乡清理堕落之地的污染！
　　飞马飞上了天空，队伍很快便消失在了天驱盟视线之外。
　　两日后，原本应该是魔能入侵的时间。
　　但是熟悉的天地改换并没有发生。
　　这一日，整个万族试炼世界的天空都散发着绚烂的彩光。
　　所有参加试炼的领主，不论是异族还是人族，心中都生出了感应。
　　他们顿时知道，万族试炼要结束了。
　　一年的时间，发生了许多颠覆万族印象的事情。
　　人族在这一届万族试炼中强势崛起，以一种无可抵挡的强势表现征服了万族。
　　圣灵与泰坦的覆灭，更是让万族久久无法接收。
　　至于之前那些狩猎种族，则已经成为了记忆中的尘埃，甚至都不配被提起了。
　　当初参加试炼的时候，万族都是想着来这里掠夺机缘，瓜分属于人类的机缘的。
　　谁能想到最后竟是这种结局。
　　这一次回去后，他们会向各自的族群提交对人族的最详细情报，提请各族长辈，绝对要重视人族新一代。
　　九州领这个名字，注定将成为他们一生都难以忘记的记忆。
　　精灵领地中，莱恩弥丝坐在殿堂内，闭目养神。
　　荒野之上，新建了领地的克利拉斯抬头望天，眼神中有着凶狠。
　　在天空的绚烂极光涌动到了极致之时。
　　宏大的声音终于出现在了万族世界之中！
　　【万族试炼一年之期已到】
　　【本届试炼为百年轮回最后一届】
　　【下届试炼为新的百年轮回，东道主为大精灵族】
　　【本届第一界域万族试炼通关领主数226】
　　【通关者奖励至高宝箱×1，万族试炼勋章×1，对应本族试炼积分×5万分】
　　【本届终极考验，圣山考验已通关，通关者，人族陈平】
　　【通关者奖励至高宝箱×10，终极考验勋章×1，对应本族试炼积分×5万分】
　　【本次万族试炼期间所得物资皆为归入各领主收益】
　　【新的时代即将来临，诸领主们请继续努力】
　　天上的极光化作一道道光柱，降落到了各领主的领地之中。
　　出现在陈平面前的，是十一个散发着金光的宝箱。
　　还有两枚七彩的勋章。
　　脚下的大地开始发出隆隆震响，紧跟着天驱盟各领地开始分裂开来。
　　所有人在经过短暂的惊慌后，迅速地意识到这是即将回归原来的世界了。
　　陈平看着渐渐分开的领地，伸手将面前的两枚勋章握在了手中。
　　“将箱子给我抬到领主殿前的小广场上。”
　　让人将箱子抬走，陈平自己则是来到了世界树的顶端。
　　站在这里，能够更清晰的看到万族试炼世界的变化。
　　不同于魔能入侵的时候，这一次，大陆直接发生湮灭反应，消失得无影无踪。
　　取而代之的是在人族试炼世界，熟悉得不能再熟悉的迷雾。
　　陈平看着一块又一块领地渐渐飘远，各自被至高力量引导着运转。
　　随后他看向天穹，此时极光已经消失，取而代之的是宇宙星空。
　　一道又一道的流光字万族试炼世界内飞了出去。
　　那是万族领主回归。
　　他也不知道其中哪一道是克利拉斯的，哪一道是莱恩弥丝的。
　　万族到此便算是各自分开了。
　　以后大家再见面，或许只有在虚空战场，为各自族群奋战的时候。
　　到了那里，新生领主只是底层中的底层，再没有在试炼世界中的威风。
　　当然，那是针对大多数的异族而言。
　　对于此刻离开的异族，他们全然不认为九州领去了虚空战场就会变弱。
　　开玩笑，连试炼世界都打破了，哪个新生领主有他猛？
　　他们倒是很期待九州领赶紧出现在虚空战场。
　　到时候直接对那些老牌领主们掀起新生代的反攻，他们也也好趁势崛起。
　　怀着各种各样的心思，临走之时，异族们反倒对九州领很是敬佩。
　　毕竟这是一个以绝对无敌的姿态，横扫整个万族试炼战场的领主。
　　他本身，便代表了力量。
　　轰隆！
　　九州领此时也震动了一下，守护光罩变成了一道虹光，笼罩住整个领地。
　　陈平可以清晰地感觉到领地在下降。
　　他们与那些异族不同，异族要离开，自然是升空而去。
　　而他们要回归原本的试炼世界，而原本的试炼世界就在下方。
　　翻腾的迷雾如海一样，九州领直接往下沉去，排开巨大的浪涌。
　　随后便是无穷无尽的迷雾，周围什么东西都看不清，看不明。
　　直到最后轰隆一声，大地再次一震。
　　四周的迷雾被这一下冲击掀起的冲击波吹开，熟悉的环境又回到了众人面前。
　　除了九州领之外，其余天驱盟的领地也一一落到了原本的位置。
　　将此处的虚空彻底填补上。
　　这一次万族试炼，天驱盟全员未伤，所以这附近的地势与环境根本没有受到冲击。
　　随着领地的回归，一切就又回到了万族试炼之前的状态。
　　【万族试炼结束】
　　【人族通关领主正式回归，人组试炼世界时间流速恢复正常】
　　【人族试炼时间剩余：一年零一个月】
　　【第二阶段即将结束】
　　那毫无情绪起伏的声音再度传来。
　　陈平这才知道，他们在万族世界过去一年，这里才过了小五个月。
　　差不多是两倍的时间流速差距。
　　第二阶段的试炼即将结束。
　　他的领主殿上忽然飞起两道流光，没入了天上的金榜。
　　同时飞上去的，还有同样回归了的天驱盟其他领地发出的流光。
　　这是万族试炼成功通关后的积分奖励。
　　金榜上，各领主积分开始出现剧烈的名次变动。
　　陈崖、黄奇、娜塔莎等人的名次开始攀升。
　　五万分的差距，让他们将所有人甩在了后面。
　　但陈平的名字依旧高高在上，任由下面的人如何变动，都不曾为之动摇。
　　二十一万九千七白分。
　　比起离开的时候多了十万分。
　　这个分数记录，怕是将来也很难有人能够打破了。
　　之前人族试炼刚刚开始的时候，大家还在津津乐道李洛尔的两万五积分记录。
　　结果陈平直接用一个十万分将其打破。
　　结果十万分才过去没多久呢，现在又变成了二十万分。
　　万族试炼，其他领主获得五万分，他因为通关圣山考验，额外多了五万。
　　金榜变动，自然引起了还留在人组试炼世界那些领主的关注。
　　已经变得千疮百孔的人族试炼世界，残活的领主纷纷被金榜上的变动震惊到。
　　同时，他们也同样接到了通知，前往万族试炼的人都回来了！
　　人族居然没有全部覆灭！
　　他们居然活着通过了万族试炼。
　　看看那金榜上积分变动的名字，那些就是还存活的领主。
　　陈平的名字依旧是金光闪闪，二十万分的变化也让他们明白，陈平在万族试炼世界有多强势。
　　但是大家的心情却并不怎么开心，反而显得忧心忡忡。
　　因为此刻所有的人族领主，不论是东区还是西区，亦或是南区的。
　　已经全部被人整合到了一起。
　　之前在万族试炼期间，人族领主的大量死亡，导致了人族试炼世界的崩溃。
　　他们有不少都被波及，甚至被夺走了性命认。
　　而剩下的人尚未来得及喘口气，便被人找上了门。
　　而如今，那群找上门，将他们全部聚集起来的人，也在看着天上的金榜。
　　一个个脸色难看得跟死了爹妈一样……。

233：回归第一件事！突袭中区！
　　九州领回到人族试炼世界。
　　积分金榜发生巨大变动。
　　金榜第一，陈平，断崖式领先。
　　排在他后面的，依次是陈崖、恩琳娜、娜塔莎、黄奇……
　　天驱盟全员从第一一直排下去。
　　紧随其后的是另外几个大区的那十位领主。
　　“骑兵军团，朱雀卫出外探索情况！回来汇报！”
　　“重点给我关注通往中区的迷雾有无异常！”
　　陈平第一时间派出了速度快的骑兵队伍以及能够飞行的朱雀卫。
　　他要第一时间确认东区的环境情况。
　　别看他震住了整个万族试炼世界。
　　但是在初期的时候，人族崩溃得太快，死亡数在初期达到了峰值。
　　其中就包括了来自东区的那些领主。
　　现在整个东区的环境都不知道崩成了什么模样。
　　陈崖、玛塔、恩琳娜齐声应是，当即点起人马，出城而去。
　　其他人各自回归正常生活，而莉娜等事务官员还有军团长官则跟着他回到领主殿。
　　陈平调开九州领的属性面板，最后确认一遍九州领的发展情况。
　　万族试炼一年，人族试炼过去快半年。
　　九州领比起离开前，强大了不止一倍。
　　军团方面全面进化，九州四卫已经有法则军团的雏形。
　　其余的军团也基本将自己的成员全部补齐，达到了全员满编的状态。
　　同时，九州军的备也基本更换了一遍。
　　陈灵召唤来的那颗神金陨石，已经所剩不多。
　　至于技术方面，九州领的进步就更大了，简直超出了十倍不止的差距。
　　异族发展联盟的技术，大精灵族的技术，都已经被九州领初步掌握。
　　其中能量回路方面，在结合了大精灵的技术之后，已经出了初步结果。
　　九州领这一年时间收集的资源，大半都投入在这方面了。
　　为了测试能量回路的效果，成批量的能源矿产几乎24小时不断消耗。
　　最终九州领初步确定了自己的能量回路方案。
　　这也是陈平认为九州领最大的收获。
　　比起军团的升级让他更加的开心。
　　因为能量回路可以运用的场景要更加宽阔，九州领可以凭此实现技术迭代。
　　427能量回路的基础，是来自发展联盟。
　　九州领将发展联盟的几项技术直接叠合为一体，实现了基础改良。
　　而后再用精灵族的精密符文技术，对能量回路的运用及引导进行重新设计。
　　在研究能量回路的整个过程里，九州领诞生了三位宗师级大师。
　　这门技术，已经可以冠以九州的前缀，被称为九州能量回路。
　　里面的技术如果上交到人类联盟，九州领甚至会直接被列入人类技术委员会名单。
　　领地直接受十大王领保护，任何人都不得侵犯。
　　不过对于如今的人类联盟，陈平是半点信任也无。
　　自然也不可能将这样的技术上交，他又不是什么老好人。
　　有了技术，接下来要做的就是将技术的成本压下来，同时进行技术伪装。
　　避免被外人通过成品反推，轻松破解。
　　现阶段，九州能量回路的应用，如之前规划的一样，大型化与小型化两路。
　　大型化是针对批量生产和大型设备、工事、建筑的制造。
　　当九州能量回路系统激活的时候，可以直接提升50%~100%的效率。
　　这已经是很惊人的提升效率了，要知道九州领本身的生产效率就很高。
　　九州领的50%~100%，换成其他领地，那就是200%~400%。
　　堪称划时代的突破。
　　而小型化的应用，则是定制装备。
　　这方面也是波罗得以突破，成就宗师特性成就的来源。
　　波罗在能量回路小型化的基础上，开创出了能量多维连接的新成果。
　　其打造出来的装备，除了原有的能量增幅效果外。
　　还可以通过成配套的串联，达成能量多重叠加，量变引发质变。
　　甚至于突破装备持有者本身的能力限制，短时间内激发远超极限的实力效果。
　　技术说来简单，内里涉及的高阶知识不少。
　　若不是陈平将科学也突破，开放了科学高阶知识，波罗也没办法顺利完成。
　　可以说，小型化技术，是科学与意识学、神秘学的三高阶合一。
　　不过也由于技术要求太高，或许领地内能够制作小型化应用的人不多。
　　想要如普通武器装备一样大批量的制造，目前来看不太现实。
　　陈平为了验证自己的设想，已经让波罗去打造了几套试验装备。
　　如果说九州领的匠造技术因为能量回路突破，就如滔滔大江。
　　那么农林方面的成长，则是润物细无声了。
　　张三与米娅当初以九州的田地为试验田，一连做了多个实验，每一个皆取得了成效。
　　短短的一年时间，九州领的农林技术至少翻了三倍。
　　如今的九州领，就算是没有天驱盟的辅助，也能轻松反哺整个天驱盟了。
　　除此之外，得益于陈平的朝前规划，还有莉娜等阴阳师的渐渐成型。
　　九州领的均衡系数一直稳定在0%波动，使得领地内的加持一直处于满负荷状态。
　　对于陈平以后的均衡改造，打下了坚实的基础。
　　陈平看着领地面板上的信息，其他人都安静地坐在自己的位置上。
　　结果这一看足足看了两个多小时，直到陈平长长呼出一口气。
　　众人的心情也被提了起来。
　　“你们，还有九州的所有人，都是我的宝贝啊！”
　　陈平指了指在场的人，又指了指领主殿外，忍不住笑着说道。
　　领地全面发展，没有存在任何明显的短板。
　　哪怕是资源储备也极其丰富，就算是陷入绝地，也能坚持个三、四年。
　　看到陈平的笑容，所有人也都露出了自豪的神情。
　　张三率先站起身来，坐在他后面的米娅也跟着站起。
　　其他人见到这夫妻俩的举动，也跟着站了起来。
　　所有人都看向陈平，恭恭敬敬的行了一礼。
　　“九州领能有今日，我们能有今日，其实核心还是在于领主您。”
　　“正是因为有您的带领，我们才能有今日的成就。”
　　张三由衷地说道，声音似乎还有些颤抖，可见他的情绪之激动。
　　站在后面的米娅体贴的抱住了他的手臂。
　　在加入九州领前，她其实对于九州领，对于陈平的能力并不太了解。
　　虽然已经知道陈平的天赋叫天道酬勤。
　　但她因为先入为主的原因，一直以为这能力对于她们这种高阶人士，效果应该不大。
　　可是当她结婚并加入九州领后，米娅就彻底为陈平的天赋能力感到震惊了。
　　那种恐怖的付出、收益比，那种只要你坚定的努力，便肯定会有对等乃至超出的回报。
　　让米娅深深的着迷。
　　她也明白了，九州领如此多的人才，究竟是怎么来的。
　　这些人当初都不过是民夫、民兵。
　　若是在其他领地，恐怕一辈子都是最底层的蝼蚁。
　　如大精灵这样的上族，更是看都不会看这样的人一眼。
　　他们连成为大精灵最底层阶级的资格都没有。
　　但在九州领，他们就能靠着陈平的天赋加持，靠着日复一日的刻苦训练。
　　迎来飞速而且巨大的成长。
　　这样的感觉，这样的收获，又如何能不让人为之死心塌地？
　　米娅百分百相信，如果有朝一日九州领面临存亡危机，甚至于领地都被攻陷。
　　但只要陈平一声令下，九州领所有人拼了命也会为他闯出一条路来。
　　哪怕全员死绝，他们也在所不惜。
　　因为他们已经在陈平的带领下，走到了原本的人生望都望不到的高度。
　　人生到此已经超值了，剩下的只有不断的回报领主。
　　他们怕的不是死亡，而是领主陈平对他们的失望。
　　众人的反应，陈平都看在眼里。
　　挥手让他们坐下，陈平敲了敲桌子。
　　“接下来还有一个月，就将进入第三阶段。”
　　“但是在此之前，我还有一件事情要解决。”
　　说到这里，陈平的语气变得严肃起来。
　　米兰与莉娜同时神情一凛，知道陈平接下来要说什么了。
　　“中区的那群阴沟里的老鼠，躲在幕后一直算计。”
　　“他们以为我们会死在万族试炼，而后他们就可以如往届一样顺利出来收场。”
　　“在去万族试炼之前，我就想过了。”
　　“回来之后的第一件事，就是要将这群老鼠彻底剿灭！！！”
　　杀气凌然的一句话，让会议厅内的众人都忍不住身体绷直。
　　陈平很少会在人前表现出如此杀意满满的状态。
　　上一次，还是他从北区大陆回来的时候。
　　那个时候，陈平尽起九州所有军团，悍然杀赴北区。
　　将那半神巫妖营造出来的大好局面直接砸了个粉碎，半点不留。
　　后来，哪怕是在万族试炼初期，那样险恶的环境中，陈平也没有如此愤怒过。
　　但是众人想到中区那帮人的所作所为，心中却也明白陈平的怒火从何而来。
　　以陈威为首的军团将领们，用拳头在胸口锤了锤。
　　“原为领主先锋。”
　　将领们整齐的声音，代表了九州军团坚定的意志。
　　明明都是人族，却在百年来始终隐藏关键信息存在，至人族前途于不顾。
　　明明有大量的领主可以不用死在领主试炼中的。
　　但就是因为他们的这一举动，领主试炼的存活率下降到了残酷的3%。
　　哪怕是这一次陈平将万族都杀怕了，但是活下来的人族领主其实也不多了。
　　领主试炼是人族崛起的关键。
　　同时也是平民们改变命运的关键。
　　但就是因为这群人的肆意妄为，他们就变成了小丑一样的存在。
　　陈平不为别的，单纯为了心中的那口气，他也不会放过中区。
　　既然你中区算计得很好，那我就将你们的算盘彻底地砸碎，让你们一个人都回不去！
　　看看到时候主世界中区的那群人会是什么反应！
　　看看他们如何面对人族！
　　这群苟曰的！
　　九州领人的行事作风都有着深深的陈平烙印，此刻尽皆叫嚣着要中区付出代价！
　　只要九州确定了态度，那么天驱盟就是什么态度。
　　相信此时此刻，所有从万族试炼中回归的领主，都会想要中区的命。
　　既然统一了决定，那么接下来自然是要筹备出征的事情。
　　“距离第三阶段还有一个月。”
　　“在此之前，迷雾虽然已经薄弱了很多，但还存在。”
　　“我们现在不知道中区的人是什么算计，毕竟他们过了四个月的时间。”
　　陈平在长桌上拉出了虚拟沙盘。
　　出外探索的军团还未返回，所以沙盘还是之前的东区地形。
　　不过陈平将那些确定已经战死的领主地盘全部圈上。
　　沙盘上顿时就少了几乎一半的面积。
　　五大区除了无人的北区，以及躲起来了的中区。
　　其他三个大区的情况，陈平估计与东区也差不了多少。
　　“我们暂定两个前提，一，是中区的人为了规避风险，没有出来。”
　　“二，是中区的人为了完成他们不可告人的目的，出来收服了剩余领主。”
　　陈平竖了两个手指，沉声对众人说道。
　　他向来是习惯将自己放置于最恶劣、最危险的境地来考虑事情。
　　“但不论哪一种情况，我们都必须抓紧时间出击！”
　　“出其不意的突袭，往往能取得最大的战果。”
　　“在我们刚刚从万族试炼世界回来的时候，所有人都以为我们会先休整。”
　　“这是一个必然的惯性思维，但如果这个时候我们出击！”
　　陈平在沙盘上划出一条线，直接穿入了前往中区的迷雾。
　　所有人都忍不住倒抽一口凉气。
　　他们最初的时候，的确以为陈平会先休整两天，给大家一个调整的时间。
　　连他们自己都这样想了，其他人肯定也是。
　　可要是在这个时候……
　　陈平看向米兰：
　　“这一次，由你率军出击，我留守领地，以防万一。”
　　“没问题，如今的迷雾区范围不算大，我可以应对。”
　　“我会让黄奇随你一起去，他精擅空间法术，可以节省时间。”
　　米兰闻言点了点头，有黄奇的帮助，他们前进的速度自然更快。
　　这种时候，快上哪怕一分钟，都能制造出更大的战果。
　　为了追求速度，九州四卫是必然要一起出动的。
　　有他们出击，那么半人马军团与神机营就可以留下来，大本营的安全性有保障。
　　如今的九州领，毫不夸张的讲，根本就没有对手。
　　人族试炼接下来的时间对于他们来说，就是垃圾时间。
　　陈平已经决定效仿在万族试炼最后阶段的做法。
　　将所有领主都召集起来，大家稳定和谐的渡过最后阶段。
　　如今的他，有着这样的底气。
　　军团出征是确定的事情，只等青龙与朱雀两军回来，补充最新的情况。
　　剩下的事情则是让九州领开始建设天驱盟的工事，对其进行更新。
　　毕竟他们刚刚从万族世界回来，一些布置需要重新调整。
　　此时距离他们回归，也才过去了几个小时……。

234：回归第十四小时，浪涌翻腾于海面
　　九州军团出征的消息第一时间传遍了天驱盟。
　　黄奇接到陈平的通知，第一时间带着他的法师军团赶了过来。
　　出外探索的军团很快就返回了领地，他们带来的情报与陈平估计的一样。
　　所有死亡领主的领地都被虚空乱流覆盖，变成了禁地。
　　同时遭到牵连的还有领地外围十公里范围的一切。
　　整个东区的环境几乎被破坏殆尽，也就是天驱盟所在范围好保存良好。
　　但那也意味着进入第三阶段后，东区的资源产出就剩他们这边一块了。
　　不过这是事务官们考虑的事情。
　　米兰关心的是迷~雾的情况。
　　在得知如今地迷雾已经退出了七八成范围的时候，米兰当即点-起九州军团。
　　在他们刚刚回归后的第四个小时，九州四卫与以及娜塔莎、黄奇的军团便出发了。
　　除了他们以外，陈平没有再派遣其他人随从。
　　如果连他的九州四卫都无法压制区区中区，那么其他人去了也没用。
　　中区领主为了躲过万族试炼的征调，错过了前期的发展时间。
　　陈平不认为他们区区四个月的时间就能追回来多少。
　　对上其他领主或许有能力压制，但对上他的军团，那就只有一个结果。
　　死。
　　本来应该陈平亲自带队的，但他总觉得有些不稳妥。
　　所以还是选择了自己留在大本营。
　　与此同时，南区河套地区，娜塔莎在得到了九州通过远程贸易发来的通知后。
　　当即调集了河套所有的领主，第一时间将领地全部进行打包搬迁。
　　河套地区的领主都蒙了，询问娜塔莎什么原因？
　　明明还有一个月，迷雾就会消失。
　　到时候他们就可以与其他大区无碍来往，现在搬迁一次，对于领地伤害太大了。
　　但是娜塔莎没有解释太多，直接说了一句，这是盟主陈平的命令。
　　当即所有领主便都闭上了嘴巴，老老实实地开始领地迁徙工作。
　　陈平如今就是所有人心中的领袖，他的威望已经无需再用语言去描述。
　　也无需再有什么举动来证明。
　　一句话，所有人便都要无条件执行。
　　回归人组试炼的第六个小时，河套地区的所有领地便已经准备完毕。
　　守卫树人们也都拔地而起，帮忙抗东西。
　　众人几乎是没有片刻停留，一点时间都没浪费，便直接进入了迷雾区。
　　只留下空荡荡的河套平原。
　　唯有玉带河两边的幻梦荆棘因为无法带走，成为了这里曾经存在领地的见证。
　　西区那边，萨尔多同样在接到通知的第一时间就下令搬迁领地。
　　他的领主殿所在的那座金字塔，是属于西区的本土建筑。
　　内里还有许多未探索清楚的地方，但萨尔多没有丝毫留恋，直接放弃。
　　所有的建筑能回收的回收，不能回收的直接砸掉，将有用的资源捡走。
　　几乎是与娜塔莎那边同样的时间，萨尔多也率领着原本黄金盟的成员们离开了。
　　他在西区的威望本来就高，一声令下，无有不从。
　　为了节省时间，萨尔多选择了跨越北区，由北区走海路前往东区。
　　九州领那边已经给了他迷雾海流的地图信息。
　　北区这次所有领主都死光了，自然没有人去参加万族试炼，大陆保持完好。
　　萨尔多走这边，不用担心虚空乱流的影响，可以始终保持最大速度。
　　两大天驱盟成员，一南一北，同时朝着东区出发。
　　莉娜已经按照陈平的指令，在天驱盟所在的半壁大陆给他们所有人划分好了位置。
　　等到进入第三阶段，一切都确定稳定了，到时候再来重新规划也不迟。
　　反正现在天驱盟在万族试炼吃了很多资源，重建领地几次都绰绰有余。
　　两边的行动也都在出发前告知了九州这边，陈平对此十分满意。
　　萨尔多的果断尤其让他印象深刻。
　　这个黄金家族的后裔，行事从来都是果断与勇猛的。
　　要不是遇上陈平，这一届试炼，陆菲也不会是他的对手。
　　代表人族去参加万族试炼的，可能就是以他为首的势力了。
　　结果陈平横空出世，萨尔多尽管拼命追赶，却越来越绝望。
　　最后抓住陈平不在领地的时机，行险一搏，可谓是相当有魄力了。
　　可惜那时候娜塔莎爆种了，直接消耗生命以神术挡住了萨尔多。
　　也同时浇灭了萨尔多最后的希望之火。
　　等到陈平回来，萨尔多兵败如山倒，最后只能卖身为奴。
　　原本陈平不过是想着榨干净萨尔多所有的利用价值。
　　但不得不说，萨尔多硬是他的努力，改变了陈平对他的态度。
　　奴仆的身份，如今在陈平看来，已经不适用于萨尔多了。
　　他在想着，等萨尔多来到东区，到时候再为他解除。
　　总归也是豪杰一个，不该被如此羞辱。
　　陈平对敌人很残酷，但对被他认可的人，他向来大方。
　　两支队伍还在赶来的路上，陈平暂时便找到了波罗等匠造师，又找来了麦尔等炼金术师，一起讨论他原定的设想计划。
　　同时让他们拿出打造好的试验型号装备，测试一下效果如何。
　　而此时距离他们回来，不过刚刚过去了十个小时。
　　天色刚刚进入黄昏，将暗未暗。
　　在黄沙漫天的西区，这里的日头比较慢，此时的光线还算可以。
　　萨尔多等人迁徙走后的两个小时，沙漠上忽然便出现了滚滚浓烟。
　　有数支军团在沙漠上一路狂奔，朝着原黄金盟的领地而来。
　　为首的赫然便是当初躲在了世界殿堂的九位中区领主之二。
　　他们看到了空荡荡的金字塔，脸上的表情不由一变。
　　“虚空封锁果然消失了，已经能看到那座金字塔。”
　　“但不是说萨尔多的领主殿就安置在金字塔顶吗？怎么什么都没有？”
　　两人心中生出疑惑与不解，但还是没有放慢速度，反而让人加速冲刺起来。
　　同时两人各自取出了一件装备，调动自身的能量，开始准备作战。
　　在他们的身后，分别是一支黑甲黑马的骑兵团，一支背着弓箭的射手团，还有一支圆盾长矛的步兵团。
　　三支军团前进的速度都很快，明显是被人加持了轻羽术跟风流术。
　　在沙漠上一脚踏出，便能前进好几米的距离。
　　可是等到他们接近原黄金盟的领地后，脸上的表情就都变得难看了起来。
　　因为那里空空荡荡，除了一些废墟之外，几乎所有的东西都被拆得一干二净。
　　见到这一幕，这两位中区领主如何还不明白，萨尔多是直接带着人迁徙领地了。
　　“这家伙怎么直接迁徙领地了？”
　　“是那个陈平强行命令的？”
　　“可惜了，本来可以收服萨尔多的，他被迫签订了奴仆契约，心中一定充满怨恨。”
　　“是啊，萨尔多的能力还是可以的，足够资格作为我们的狗了。”
　　堂堂黄金家族的继承人，之前西区的霸主。
　　在这两位中区领主的口中，竟然被当做了狗一样的存在。
　　而且言辞中还充满了一种施舍的意味。
　　他们在原黄金盟的领地上搜索了一番，发现什么东西都没留下。
　　最有价值的，还是那座巨大的金字塔，便留下一小队士兵守住金字塔。
　　而他们则是朝着下一个目的地而去，那个方向上，赫然是活着归来的西区领主所在。
　　在同一时刻，南区也有一支军团出现在了河套平原外。
　　他们刚刚靠近便刺激到了沉眠状态中的幻梦荆棘。
　　幻梦荆棘朝着这支大军团直接展开了攻击，但是却被其中一名领主施展火系高阶魔法，直接全部烧成了灰。
　　这名领主也是当初在世界殿堂的九位中区领主之一。
　　她骑在自己那匹火红色的战马上面，远远看着已经空荡荡了的河套领地。
　　“已经迁徙走了？”
　　“我已经在第一时间赶过来，结果还是慢了一步，看来她们是刚回归便直接搬走。”
　　女领主自言自语道，秀眉微微皱起。
　　娜塔莎等人的举动，让她隐隐觉得有些不安。
　　但是他们也有自己的计划，眼下既然找不到娜塔莎，她便转身重新朝着南区其他而去。
　　目标与西区那两位一致，同样是本次活着归来的其他领主。
　　西区与南区这两支人马都在第一时间将情况汇报给了后方。
　　在位于西区与南区交界的迷雾区外，一个巨大的魔法屏障将这里隐藏了起来。
　　这魔法屏障是由多个魔法回路组合而成，占地面积达到了近百平方公里。
　　魔法屏障内聚集了足足几百个领地，密密麻麻，连成一片。
　　其中有中区领主的，也有原本在南区与西区的领主的。
　　这两区的领地被包围在里面，外围一圈全都是中区领主。
　　看样子更像是被监禁起来。
　　而在最外围，还有九个最大的领地，正是当初那九名大家族领主的势力范围。
　　中区领主们竟是完全撤离了中区，全部迁徙到了这里！
　　而今领地外围，乌泱泱一片，数不清到底有多少万人规模的军团正在聚集。
　　在军团的最强方，则是九领主剩余的六位。
　　其中以实力最强的米罗为首，年纪最大那位，名为赫尔伯的领主为副手。
　　此刻魔法屏障传来波动，赫尔伯挥手画了几个符文，当即在屏障上打开一个缺口。
　　两只魔法召唤出来的猫头鹰扑扇着翅膀飞了进来。
　　在落到赫尔伯的手上后，吐出一卷信纸，便砰的一声化作烟雾消失。
　　赫尔伯拉开信纸一看，眉头当即皱了起来。
　　“这么了？遇到反抗了？”
　　“不是，纪曦说南区娜塔莎等人已经迁徙走了，韩冲那边同样，萨尔多也走了。”
　　听到赫尔伯这么一说，其他几位领主也看了过来。
　　他们在得到万族试炼结束的消息后，第一时间便组织并派出了军团。
　　结果现在发现娜塔莎与萨尔多他们的反应比他们更快？
　　“他们该不会发现什么问题了吧？”
　　“应该不是，或许只是那个陈平想要在第三阶段前聚集所有人而已。”
　　米罗摇摇头，否定了同伴的猜测。
　　他转了转手上的护腕，来到了一头通体银白，时不时有虹光流转的银色巨龙前。
　　银色巨龙身体趴地，伸出一只爪子，托着米罗来到了它的脑后。
　　在这里有一个座鞍，正好方便米罗骑乘。
　　“聚集在一起也好，正好一次性灭了！”
　　“波尔的引诱小队出发了没？”
　　银白巨龙站了起来，双翼唰的一下展开，足足六十多米长。
　　米罗看向那边的赫尔伯，出声问道。
　　“已经出发，如无意外，已经成功勾引天驱盟出兵了。”
　　“既然如此，我们也是时候出发了。”
　　“兵贵神速，他们绝对想不到我们竟然会这么快袭击他们的大本营！”
　　米罗控制着银色巨龙飞上了天空，掀起的狂风将地面的沙尘尽数吹起。
　　其他领主见状也赶紧骑上自己的坐骑，全都是些珍贵异兽。
　　后方的大军团也全部开始行动了起来，在各自将领的带领下迈步前进。
　　原本笼罩整片区域的魔法屏障打开了一个巨大的通道。
　　外界新鲜的空气流通进来，让所有人都为之精神一震。
　　此时是万族试炼结束第十三个小时，一天刚刚过半。
　　那几位领主指挥着结果法师团，将地面上早就铭刻好的巨大魔法阵激活。
　　汹涌的空间魔力顿时充斥这片区域，巨大的魔法阵上浮现出一个椭圆形的旋涡。
　　随着魔力的持续汇入，旋涡中的乱流渐渐平息，开始有景观浮现。
　　直到能够清晰看到对面的景色后，可以发现，那一面正是河套地区靠东北侧的地方。
　　米罗率先出发，骑着巨龙穿过了这旋涡。
　　这旋涡竟然是一个巨大的空间传送法术。
　　九州领才刚刚掌握没多久的技术，在中区这几位领主的手上却已经有了成熟的应用。
　　随着米罗的出发，其他人也先后跟了上去。
　　再然后便是军团们一支接一支的穿过。
　　那被包围起来的西、南两区领主们表情复杂地看着这一幕。
　　不论是那庞大的军团，还是那距离数十公里依旧看得一清二楚的巨大传送旋涡。
　　都让他们升起无力反抗的感觉来。
　　别看中区领主们的大军似乎都离开，但在外围的领地上，早就已经建设好了工事。
　　一旦他们有所异动，那些工事就会被激活。
　　同时留在领地上的预备军团也会直接朝他们发动攻击。
　　他们自己的军团已经被强行下令解散，补充进了中区的大军团。
　　此时已经随着大部队的行动，离开了此处。
　　“希望他们能够胜利吧。”
　　有领主呢喃自语道，谁也不知道他口中的他们，究竟是谁。
　　是中区？
　　还是陈平？
　　是夜，东区前往中区的迷雾内，出现了一支狮鹫军团！
　　这支军团规模在一万五千上下，全员披甲，骑着体型巨大的狮鹫。
　　他们身后，迷雾边缘有若隐若现的网状丝线敞开。
　　位于军团前方的，是一名身着华丽铠甲的领主，是曾经进入世界殿堂的九人之一。
　　“全员开始加速，打他天驱盟一个措……”
　　话音未落，前方迷雾忽然翻滚，身泛清光的青龙卫呼啸着冲出了迷雾！
　　此时是人族回归第十四个小时……
　　暗流，已经开始翻腾于海面人！。

235：回归第十五小时！杀戮之花开始盛放！
　　人族回归第十四个小时。
　　九州四卫于中区迷雾尽头撞见刚出发的中区军团！
　　没等狮鹫军团反应过来呢，后方又冲出了一团烈焰，正是朱雀卫！
　　紧跟着玄武与白虎也一起冲了出来。
　　陈崖他们在见到狮鹫军团的时候，眼神不由得一凛。
　　而狮鹫军团这边却是名副其实的“措手不及”！
　　那名领主没想到九州领来得这么快，简直出乎他的意料。
　　然而看着气势汹汹的九州军团，他没有丝毫犹豫，直接转身就走！
　　“撤！”
　　狮鹫们挥动翅膀，在天空原地调头，往来路退去。
　　九州四卫这边，米兰在见到全副武装的狮鹫军团后，心中一跳。
　　还来不及观察清楚便看到对面夺路而逃，当即长枪一指。
　　“追击！目标歼灭！”
　　青龙卫与朱雀卫率先从两侧杀出，企图追上并绕过狮鹫军团，进行口袋包围。
　　玄武卫与白虎卫正面上前，黄奇的白羊法师团在后方开始为魔法蓄能。
　　这支狮鹫军团的出现，证明了他们的行动没有错。
　　现在双方打的就是谁先抢占先机！
　　然而狮鹫军团这边的速度也不慢，全员都激发了技能，不顾一切的逃命。
　　九州四卫紧随其后，直接冲进了迷雾之后，杀入了中区大陆。
　　朱雀卫中，恩琳娜直接让所有人都激发了翼宿符文，速度顿时暴涨。
　　后发先至，划出一道烈火屏障，将狮鹫军团的退路截断。
　　青龙卫见状，当即改变策略，龙头直接对准狮鹫军团，企图中军直入！
　　距离还有数百米时，青龙神威直接爆发，狮鹫军团肉眼可见的骚动起来。
　　那些狮鹫一只只全都羽毛炸立，连队形都无法保持。
　　狮鹫领主面甲下的表情阴沉得可怕。
　　他原本的计划根本就不是这样。
　　谁知道九州领出击竟然如此果断，直接将他堵在了这里面。
　　一步慢，步步慢。
　　“全军出击！死战！”
　　这时候，也顾不得什么保住自己的军团了。
　　狮鹫领主直接给军团下达了死战的命令。
　　同时激活力量，通过身上的一件装备释放了一个嗜血术。
　　狮鹫们顿时变得狂暴起来，开始奋不顾身地冲向朱雀卫与青龙卫。
　　这是空中交战，坐骑冲击，上面的战士也只能咬牙坚持。
　　数百米的高空，掉下去基本死路一条。
　　至于他自己，则是一把扯过座下的斗篷将自己身上一裹。
　　趁着军团混乱之际，混入其中，不见了踪影。
　　他自认为如此场面，朱雀卫与青龙卫很难准确捕捉到他的踪迹。
　　只要给他时间，他就能顺利的通过预先的布置，离开这里。
　　可是狮鹫领主却不知道，有一双眼睛一直在后面盯着他。
　　他的一举一动都被米兰看在眼里。
　　见到狮鹫领主不身先士卒，反而躲入乱战的中心，米兰脸上若有所思。
　　“黄奇领主，请你感知一下，周围是否有什么陷阱。”
　　“另外，可以重点关注一下迷雾，是否存在什么问题。”
　　米兰叫来了黄奇，让他侦查一下周围是否有问题。
　　得到命令的黄奇没有大意，直接从自己的法师团中抽调出了几名精锐。
　　当场布置成一个六芒星法阵，不断的施法魔能震荡波对四周进行侦查。
　　这里的动静立刻就被那名狮鹫领主发现。
　　若是此时有视角能从天赋俯瞰整个中区，便能发现偌大的中区已经空无一物。
　　所有的机缘，所有的领地都已经迁徙一空。
　　留在这里的，只有一座又一座被掩埋起来了的魔法阵。
　　上面镶嵌着的能量水晶，此时还在散发着呼吸般的光芒。
　　这些法阵的闪烁之间存在规律的节奏，似乎有某种隐蔽的联系。
　　朱雀卫与青龙卫的攻击远比狮鹫领主想象的还要凶猛。
　　只不过短暂的交锋，狮鹫军团就打得七零八落。
　　尤其是青龙卫激活了破阵技能，每次冲锋皆能将狮鹫军团的实力压制下去。
　　来回三次后，狮鹫军团便已经溃不成军。
　　而朱雀卫们则是围而不上，只在远处释放火雨术进行牵制。
　　地面上，玄武卫与白虎卫已经冲到了战场下方。
　　米兰目光一直盯着那名隐藏起来的狮鹫领主，却始终搞不清楚他想要感受。
　　黄奇此时已经借助自己麾下法师的帮助，将魔能波动扩散到了最大。
　　当他的魔能波动扫过一座铭刻在地面上的法阵时候，那上面的能量水晶光芒大盛。
　　“有空间水晶的气息！”
　　“而且波动不小，这里可能有大型传送阵！”
　　黄奇大吃一惊。
　　大型传送阵！这是目前九州领都尚未完全掌握的技术，却在这里出现了！
　　黄奇话音刚落，米兰顿时也发现了不对劲。
　　只见远处地面上忽然浮现出汹涌的无形波动，紧跟着一个个巨大的旋涡撕裂空间。
　　一支又一支地军团从传送阵内走了出来。
　　不仅如此，米兰甚至还发现在迷雾区内，也有空间传送波动传来。
　　狮鹫军团是诱饵！现在出现的才是敌人的主力军团！
　　对方打算前后包夹，将九州的主力消灭在这里，然后再去对九州下手！
　　“你们再来晩一点我就扛不住了！”
　　“淦！对面也跟我们一样，第一时间就发动了进攻！”
　　狮鹫领主见到不断出来的军团，脸上顿时露出喜色。
　　他刚才险之又险地避开了青龙卫的冲击，差点被迫动用最后的保命手段。
　　不过如今随着己方援军的抵达，一阵阵强大的气息波动顿时压制住了战场。
　　以米罗为首，中区九大领主中的五名依次出现在了周围。
　　每个人的身上，都肆无忌惮的散发着力量波动，脚下有光晕若隐若现。
　　米罗则最为张扬，他的脚下有一个世界环铺散开来，所过之处千里冰封。
　　他的身上还穿着成套的装备，紫金色的铠甲与皮质裙摆相互嵌套，神秘非常。
　　“看来那个陈平能够占据积分第一，的确有两把刷子。”
　　“这应该就是他们的主力军团了，消灭了这支军团，九州反手便可拿下！”
　　“全军出击！”
　　米罗大手一挥，身上的套装涌现出磅礴的力量加持，使得他的世界环扩展出了一公里的直径范围。
　　其余军团纷纷取出了一块打磨成型的水晶，捏碎后形成晶粉覆盖在自己身上。
　　这一异常的举动引起了黄奇与米兰的注意。
　　就在此时，战场区域外的迷雾忽然剧烈波动起来。
　　地面被破开一道道诡异的纹路，有散发着红光的液体喷涌出来。
　　九州四卫同时觉得自己的身体像是被千斤重担束缚。
　　这股重量不仅仅是作用在身体，而且还作用在灵魂上。
　　哪怕是玄武卫第一时间撑开御天结界，也无法完全抵消这股力量的侵蚀。
　　青龙卫与朱雀卫第一时间放弃狮鹫军团，回到了玄武卫的防守区域内。
　　赫尔伯率领的是一支手持动力锤的重甲步兵，冲锋上来后一锤子砸在了玄武卫的盾牌上。
　　面对泰坦都不曾后退的玄武卫面对这一波锤击，竟然砰砰后撤了两步。
　　陈威的表情变得极为严肃。
　　米兰也是大吃一惊。
　　“米兰持剑官，敌人的攻击蕴含灵魂冲击，不单单是物理效果。”
　　恩莉娜与黄奇第一时间分析出了敌人攻击效果的原理。
　　在刚才那一刹那，他们清晰的感知到有灵魂震荡波的出现。
　　再看其他军团，他们之前捏碎的水晶，显然是为了利用此地的能量流而特制的。
　　九州四卫等同于是在与这片大地为敌！
　　不仅如此，敌人的军团数量也极为可观，放眼望去，成山成海。
　　至少也在五万以上，甚至可能达到了十万！
　　狮鹫领主此时也回到了友军的阵营内，掀开面甲后不断朝米兰这边怒骂。
　　刚才若不是他当机立断撤退，怕是早就死在九州四卫的手中了。
　　如此狼狈的经历，让他有些羞愤难当。
　　此刻只恨不得将九州四卫与米兰等人斩杀在此。
　　中区这几大领主，每一个都有大背景，实力都不弱。
　　若是万族试炼之前的天驱盟，恐怕只有陈平能够比拟。
　　但是经历了一趟万族试炼，如今陈崖与恩琳娜等人已经成长到不弱于他们的地步。
　　玄武卫虽然后撤了两步，但很快就在陈威的带领下重新站住了阵脚。
　　他们不顾灵魂的剧烈震荡，死死地顶着盾牌。
　　而李旭等白虎卫二话不说，拔出了自己的神金刀。
　　“一群躲在阴沟里的老鼠，也敢在我们面前放肆。”
　　“圣灵与泰坦都宰了，还打不过你们那我们也白活了！”
　　“你们以为设计包围了我们？简直是麻雀不知道雄鹰大！”
　　“你爹我在杀异族的时候，你们这群孙子还躲在后面喝奶呢，哪来勇气面对我们？”
　　没有一个九州战士害怕，相反，他们全都表露出鄙夷的态度。
　　尤其是黄奇，他对着外面围攻而来的中区将士们不断口吐莲花，甚至用上了扩音法术。
　　听得陈崖是心旷神怡，心道带上这小子当真是对了.....
　　每一个词语都喷到了妙处，每一个词语都能让对面的敌人脸色涨红。
　　就连刚刚出场，一副威风凛凛的米罗，此刻也是脸色铁青。
　　“牙尖嘴利的臭小子，杀！都给我杀！”
　　所有中区军团不顾一切的冲杀了上去，各种动力装备轮番轰击玄武卫的防御。
　　这种产自中区的特殊装备，是当年人族专门研发出来的。
　　其本体采用能量结晶驱动，而且可以替换不同属性的能量结晶来造成不同的效果。
　　与异族的能量回路系统，走的是两条不同的道路。
　　简单来说，穷逼没资格用这玩意。
　　这每一下的攻击，背后都代表着金灿灿的金币！
　　之前造成的是灵魂震荡，下一刻来的就是烈火暴击，再往后则是水流切割。
　　要不是玄武卫是全能防御，面对这样的攻势，很可能防不胜防。
　　然而九州四卫哪里是会被打得只能防守的军团？
　　哪怕是面对异族他们都只有一个做法，那就是杀出去！
　　轰！
　　玄武卫转动身体，让出几条通道。
　　数只燃烧着神火的火鸟率先冲出了防御场，朝着四面八方冲击出去。
　　紧跟着青龙卫分成四支，东南西北四个方向同步冲了出去。
　　白虎卫紧随其后，一个个盯着敌人冷漠不语。
　　而黄奇的白羊法师团则留在玄武卫的防御场中，开始施展大规模的法术。
　　米兰握着长枪，居中指挥。
　　原本信心满满的中区军团在于九州四卫的第一次对冲中便败下阵来！
　　烈火神鸟炸开的火焰风暴直接将数不清的士兵烧成了飞灰。
　　而后青龙卫激活破阵能力，神威更是肆无忌惮的覆盖打击，一冲便是一支军团！
　　看似茫茫多的中区军团，被轻松地撕碎了阵型。
　　而散乱的军阵遇上白虎卫，下场更是让所有中区领主感到心中发寒。
　　原本好好的围杀计划，顷刻间就被变成了反包围。
　　“垃圾们！识相的赶紧给爷爷跪下，爷爷心情好可以留你们全尸！”
　　“那边那骚包的，秘银都舍不得多用一点，看看小爷我的裤腰带！”
　　黄奇掀开衣摆，露出了硕大的腰带扣子，竟是全秘银打造。
　　被他指着的米罗气得那叫一个脑门生疼。
　　他从未见过如此厚颜无耻之人。
　　战场之上各凭本事廝杀，你特娘这张嘴就是你的必杀技吗？
　　然而现实就是中区军团的的确确被九州四卫杀得节节败退。
　　数量在这一刻不代表任何优势。
　　九州四卫每一个都能以一击百。
　　“都别看着，让精锐军团顶上！扛不住今日什么都不用提了！”
　　那边赫尔伯气得破口大骂。
　　除了他的动力重甲军团外，其余几位大背景领主的军团都没有冲在前线。
　　米兰听到赫尔伯的话后，脸上5.3也是忍不住一红。
　　好在他本就被气得脸色涨红，此时也看不出是愤怒还是羞愧导致。
　　“赫尔伯说得对！全部精锐压上！拦住他们！”
　　米罗伸手一推，他自己的精锐军团当即开始迈步冲击。
　　这是一支全员披着白色斗篷，身上穿着黑色与金色相间盔甲的战士团。
　　每个人都装备着方盾与如枪如刀的奇异兵器。
　　面对冲击而来的青龙卫，他们只是抬起盾牌，盾牌后有一圈水晶转动。
　　随着其中一颗咔擦一声破开，盾牌激发出强大的能量流。
　　轰！
　　青龙卫势如破竹的一击竟是被拦了下来！
　　就连破阵技能都在这一刻无法生效。
　　而神威也没有发挥出什么效果。
　　这群精锐军团本身便没有施加什么增益法术。
　　全靠着装备带来的效果，便直接抗住了青龙卫。
　　“有点意思。”
　　“青龙卫寻隙冲击！正面交由白虎！”
　　陈崖咧嘴一笑，恶狠狠地论起手中的骑枪，就要跟敌人进行贴身肉搏。
　　但是米兰的声音适时传来，陈崖也感觉到了身后出传来的煞意，地行龙的鳞片都忍不住张开。
　　“让我来。”
　　李旭不知道什么时候已经到了陈崖身边，身形一转就绕过了陈崖。
　　对面躲在盾后的枪盾战士见到白虎卫，脸上露出轻蔑的表情。
　　在他们看来，就算白虎卫再强，区区一身皮甲，也就是个脆皮。
　　然而就在他的长枪咔擦一声激发了一颗水晶，准备李旭来上一击的时候。
　　李旭目光中白芒一闪。
　　斩！
　　一个头颅带着血花冲天而起！
　　此时，距离万族试炼结束，第十五个小时……。

236：山雨欲来，中区的计谋，米兰沦陷
　　装×不成反被艹！
　　中区大军团这边在动用埋设的大型传送阵过来的时候。
　　手上拿的是一波推平的剧本。
　　每一个传送阵都埋设在了很合理的位置。
　　确保了军团过来之后，能够第一时间形成包围圈。
　　而他们也的确完成了预定的目标，将九州军团封困在了里面。
　　以中区领主们的看法，今日就算是一头龙王，都要被他们斩杀在这里。
　　然而他们没想到，被他们围困住的竟然是一头比龙还要恐怖的猛兽。
　　陈崖，71级，青龙卫平均55级。
　　恩琳娜，70级，朱雀卫平均56级。
　　李旭，66级，白虎卫平均53级。
　　陈威63级，玄武卫平均53级。
　　黄奇，70级，白羊法师团平均49级。
　　而围困他们的中区军团，最强的当数米罗的精锐，平均等级也不过是45级。
　　其次便是赫尔伯的战锤军团，全员43级。
　　其他的都是四十级浮动的军团，人数虽多，却无法造成有效的威胁。
　　刚一交锋，白虎卫就给米罗好好的上了一课，什么才叫杀戮！
　　神金刀绽放出刺眼的白光，刀刀切在了这群枪盾战士的薄弱处。
　　饶是盾牌上安插了诸多水晶，拼命爆发能量防御，也无法抵挡白虎卫。
　　在白虎面前，弱点就是弱点，一次斩击破不了，那就再来一次！
　　而青龙卫放弃了与米罗的枪盾战士纠缠后，在战场上顿时也拉扯开了局面。
　　陈崖专找军团与军团之间的缝隙冲击。
　　中区军团并非整体，彼此也没有经历过大规模作战的考验。
　　纯粹练习带来的惯性合作，在真刀真枪的战场上很快就被撕裂。
　　而朱雀卫那边，恩娜直接就跟着青龙卫行动。
　　一旦青龙卫凿穿敌阵，紧随而来的必然是无情的烈焰轰击。
　　没有成建制的防御抵挡，根本无法阻止朱雀卫的攻势。
　　就算是中区那边再度派出了狮鹫军团，朱雀卫也全然不惧。
　　本身与朱雀神火结合后，他们便处于半元素化状态。
　　狮鹫军团只能物理攻击，造成的伤害简直可以忽略不06记。
　　而在这个时候，黄奇的白羊法师团也发威了。
　　各种大威力的魔法开始在战场上爆发出来。
　　敌众我寡，他们根本不用去顾忌什么，只管照着人多的地方炸就是了。
　　就算是误伤到了青龙卫，凭借那变态的愈合能力，青龙卫只会觉得很爽。
　　战斗越打，中区军团这边越是心惊。
　　这个时候，他们才意识到，躲在世界殿堂的这段时间。
　　他们放任出来了一头什么样的怪兽！
　　本以为陈平不过是捡漏子，他们可是家世渊源都很强大。
　　对于领地的规划与建设，每一个环节每一个步骤都了然于胸。
　　甚至于他们还懂得如何培养特殊兵种，特殊人才。
　　集合整个中区的力量，在合理复刻出来了动力装甲体系，打造出了九只动力军团。
　　结果……
　　“就这？”
　　“我说你们躲在后面那么久，结果就这？”
　　“我要是你们，这会就趁早洗干净脖子，自己抹了了事，丢人现眼！”
　　黄奇的大喇叭还在战场上肆虐，对于中区军团来说简直就是肉体与灵魂双重打击。
　　比起他们的灵魂水晶更加的给力。
　　“米罗！赫尔伯！扛不住了！”
　　“踏马的太强了！完全不合理！”
　　“这几支军团，没个十年时间都训练不出来！”
　　“他们身上甚至有规则气息！踏马地是规则军团雏形！”
　　眼看着己方的士兵越死越多，中区大军团已然有了要崩溃的迹象。
　　哪怕是几大动力军团齐上都无法阻拦九州四卫。
　　大领主们终于都急了。
　　其中一位释放出自己在世界殿堂内得到的力量，结果却无法影响到九州四卫。
　　单纯平行世界分身，融合后所得的力量只能加强他们自身所有的力量。
　　但是他们无论是用战技还是用魔法，都很难得到效果。
　　甚至于，因为酣战正爽，九州四卫们齐齐释放出了圣兽神相，规则气息弥漫四周。
　　这一下，就连米罗都被震惊了。
　　他意识到自己犯了一个大错。
　　本来他的计划就是提前一步在这里进行埋伏，做好一应准备再请君入瓮。
　　结果九州领出击的速度超出他的预想，导致后面计划全部跟不上。
　　再这么打下去，他们输定了。
　　但是米罗还没有绝望，他们在这里密谋了那么久，又岂会只有这一点手段。
　　“赫尔伯！执行计划二！”
　　米罗朝着赫尔伯大喊。
　　其实中区军团只有一个计划，就是收服零散领主，然后在中区设伏剿灭九州。
　　但是当时年纪最大的赫尔伯坚持要多做一手准备。
　　米罗碍于对方跟自己关系不错，也就随他去安排了。
　　没想到今日竟然还真的派上了用场。
　　但是此刻中区军团几乎被九州四卫分割得七零八落，几乎纠缠成一团。
　　他也不知道赫尔伯的计划二能不能顺利实施。
　　那边，赫尔伯脸色铁青。
　　他的战锤军团此刻只剩下不到三分之一的人，其余的要么死在白虎卫手上。
　　要么被稳住了阵脚的玄武卫用那蛇鞭直接干碎。
　　是真的连装甲带人体一起干得粉碎！
　　他发誓就算是自己家那些精锐军团，如此短的时间内也无法拥有这么变态的实力。
　　听到米罗传来的话，赫尔伯深呼吸一口气。
　　他从自己的臂甲被抽出来一根短小的权杖。
　　按下后权杖顶端咔咔咔发出一阵细密的碎响，紧跟着自动扎入了地下。
　　随后没多久，整片大地就开始剧烈的震动起来。
　　不单只是震动，甚至还引起了这片区域的能量暴动。
　　米罗与赫尔伯当即下令自己的精锐军团撤回。
　　本想着在如此环境下，九州军团恐怕也没办法追击了。
　　谁想到九州四卫跟没影响似的，暴动的能量完全没影响他们出手！
　　有中区军团的战士想要反击，却因为把控不住能量，反噬吐血。
　　这一下连米罗都被震惊了。
　　他意识到陈平等人在万族试炼世界肯定接触到了更为先进的技术或能力。
　　不然的话，这一战不会打成现在这模样。
　　他已经在想着，回去后将那些归来的领主们拷打一番，逼问出万族试炼的收获。
　　此时米罗等领主也纷纷取出一根金属权杖，激活后丢入地下。
　　天上的四圣兽神相忽然被一股力量压制住，四圣兽齐齐发出怒吼。
　　但是那股力量极为庞大，甚至连接上了周围的迷雾。
　　米兰看到有网状的光线浮现出来。
　　她一下子想到了当初陈平所说的，这群人设置在世界殿堂外的神器。
　　难道那东西还没毁灭？
　　米兰惊疑，忍不住激发自身气势，就想要出手破开这道网。
　　然而米罗比他的速度更快。
　　这里的一切都是他们布置的，一切早就烂熟于心。
　　既然打不过你九州四卫，那就不打！
　　将你们彻底封困在中区大陆上，先回去推平了你们的大本营！
　　他就不信九州领所有的军团都有九州四卫这个水平。
　　此刻伴随着所有权杖入地，整块战场迎来了更加沉重的压力。
　　“禁魔结界！”
　　“抑能结界！”
　　连续两个巨大的法阵出现在了战场上，从天地上下同步浮现。
　　就连米兰身上涌动的气息都被压制下来。
　　禁魔结界，直接封禁一切魔法，上限根据法阵引用的资源决定。
　　抑能结界，压制一切能量流动，上限同样根据法阵设置决定。
　　两大结界一下，不论是魔法师还是战士，全都陷入了泥潭。
　　不仅仅是九州军团，就算是中区军团也是一样的结果。
　　米兰猛地看向中区的那几位领主。
　　他们显然是没有能力直接释放这种结界的，必然是预先在这里设置了法阵。
　　但是这种结界法阵，每秒钟消耗的能量惊人，非一般的领地所能承受。
　　感知了一下能量流速，她预计这两大结界只能维持十秒左右。
　　十秒时间够干什么？
　　玄武卫在陈威的带领下猛的往前一踏，御天结界全力撑开！
　　御天之内，一切借由玄武卫操控，哪怕是双禁止结界都无法影响它。
　　青龙卫与朱雀卫、白虎卫第一时间回撤到了玄武卫的结界内。
　　米罗也是深深地看了一眼玄武卫。
　　今日九州四卫每一支军团都给了他极其深刻的印象。
　　如果继续打下去，他会信心全失。
　　但是现在他终于可以松一口气。
　　“你们就在这里好好自己玩吧。”
　　“等到你们的领地覆灭，到时候我再来收拾你们。”
　　米罗驾驭那条银色巨龙飞到了地面，将一块水晶直接抽掉。
　　顿时便有汹涌的能量气息自那个缺口内喷涌而出。
　　整片中区大陆的空间之力骤然变得狂暴起来。
　　“这是我留在这里最后的惊喜，希望你们能满意。”
　　中区军团的战士之前都在身上抹了水晶碎屑。
　　当时米兰与黄奇以为是用来激活装备的，但是现在看样子却不仅仅如此！
　　中区领主的手上肯定掌握着人族联盟没有的技术！
　　“这群狗杂种……”
　　黄奇气得直咬牙。
　　不仅仅是至人族新生领主于不顾，甚至还隐瞒了如此重要的技术。
　　如果这种技术能够在人族联盟中大规模铺开。
　　人族早就在虚空战场获得了大量收益，也不至于这些年只能以防御为主。
　　这可是能够让一只普通的军团立刻拥有翻倍战力的技术！
　　所有中区军团的人都开始后撤，并且重新站成军阵，周围有光芒悄然浮现。
　　此时距离双禁法阵激活，只过去了五秒。
　　南、西区交界处，那巨大的旋涡通道再度展开。
　　同一时刻，在东区一处被虚空乱流包裹的区域内，一个个传送阵展开。
　　在中区大陆被打得落花流水的中区军团们抱着喜悦的心情从中走出。
　　终于能够离开那群恶魔了。
　　此刻不知道有多少中区将士们，心中冒出了如此念头。
　　但大家都默契地没有说出来，毕竟这不是什么值得荣耀的事情。
　　以米罗为首的精锐军团是最先传送过来的。
　　在军团传送过来三分之二后，传送阵旋涡忽然剧烈波动起来。
　　紧跟着咔擦一声，旋涡突然消失。
　　来不及传送的士兵们直接被切成了碎片，死在了同伴身前。
　　然而领主们脸上依旧平静。
　　“所有的空间水晶都已经消耗一空了。”
　　“不过中区的天网已经激活，会不断制造毁灭乱流，消磨敌人。”
　　赫尔伯来到了米罗身边，对着他说道。
　　来时意气风发，结果集结一个大区的所有军团。
　　甚至还有那些被挟裹领主的军团，竟然都被打得溃不成军。
　　此刻大家的心情都很恶劣。
　　“只要消灭了天驱盟，一切都能弥补回来。”
　　“能够打造出如此强军，我甚至已经期待起九州的技术了……”
　　米罗拍了拍座下巨龙的脑袋200，脸上重新洋溢出自信来。
　　先前的不快已经被他抛之脑后。
　　虽然没想到九州会出击得这么果断，但在他看来，成败只是一体两面的事情。
　　九州固然打了他们一个措手不及，但是现在这支精锐的军团也被困在了中区。
　　接下来，只要他们能够将天驱盟推平，那么便万事大吉。
　　甚至都不用，他们只要将陈平斩首即可。
　　回望身后，此刻出来的中区大军还有三万余人。
　　其中有一半都是他们的动力装甲军团，只要更换了能量水晶，战力就能恢复。
　　他不信九州还有一支能够跟四卫相媲美的军团。
　　这离谱也要有个度才对。
　　“好了，全部出发！”
　　“这次的事情，九州给了我们一个很好的教训，绝对不能给敌人任何准备的时间！”
　　银色巨龙展翅飞了起来，枪盾战士们激活了脚上的能量水晶，狂奔起来。
　　其他军团也没有废话，各自激活推进装置，跟上了大部队。
　　至于没有动力甲的，只能咬牙跟上。
　　全程没有一个人去想，那些没通过传送阵的同伴们怎么样了。
　　在中区大陆。
　　米兰皱眉看着周围的传送旋涡爆炸消失，将尚未通过的士兵全部粉碎。
　　此刻的天地如磨盘一般，开始不断的压缩下来。
　　显然正是因为这股力量，才导致传送阵失效。
　　这股力量也同时限制住了他们。
　　米兰刚才已经去冲击过迷雾了，但以她的实力，也无法通过。
　　在这样的环境中，米兰也不敢轻易爆发无畏冲击。
　　万一要是失效，陷入虚弱状态的她对于九州四卫来说会很不利。
　　“中区的人，从试炼一开始就在布置这一切了。”
　　黄奇看着地上到处都存在的法阵符文，脸上表情相当难看。
　　这显然是一个庞大的工程，绝非一朝一夕能够办到。
　　所以他才会说，中区的领主从一开始，就在做这件事。
　　整个中区，已经被他们打造成了囚笼。
　　米兰只能让黄奇他们尽量寻找出去的办法。
　　而在此之前，她只能希望陈平能够有应对的办法了。
　　一开始陈平决定留在大本营，看来是赌对了。
　　有他在，跟没他在，大本营完全是两个模样。
　　与此同时，中区前往收服西区与南区领主的军团也都接到了通知。
　　当看到大军团竟然不敌九州的时候，他们都露出了惊讶的表情。
　　当即便将控制住的领主们直接带走，直奔东区而去。
　　距离回归已经过去了十八个小时。
　　从各个方向，都出现了前往天驱盟领地的队伍。
　　其中有盟友，也有敌人，彼此都不知道对方的存在，只朝着同一个目标前进。。

237：九州动员！陈平的秘密武器！
　　实验室中，陈平忽然抬起头来。
　　他与米兰的灵魂联系忽然变得极其不稳定。
　　米兰自从受到规则强化，进阶之后，便与他缔结了守护。
　　所以米兰与陈平两人，无论在不在一起，总能感受到对方的存在。
　　这也是陈平放心让米兰率军出征的原因之一。
　　可是现在这种联系很不稳定，时有时无。
　　这就让陈平有些在意了。
　　联系并不是直接断去，证明米兰还活着，并非死亡回归魂界。
　　但又不够稳定，应该就是被什么东西隔绝，封困在了某处地方。
　　“什么地方能够困住米兰跟九州四卫？”
　　陈平忍不住陷入思考。
　　要知道他在神州世界的时候，与米兰的灵魂联系也依旧稳定。
　　现在思来想去，只能将一切归咎于中区那帮人耍了某种手段，或者阴谋陷阱。
　　陈平当即将莉娜叫来，美女事务官踩着高跟鞋，十分钟不到便来到了实验室。
　　“立刻通知所有天驱盟领地，进入戒备状态。”
　　“让苏菲立刻派出它的蚁群，天驱盟领地以外三百里的范围全部监控起来！”
　　“做好迎击敌人的准备。”
　　听到陈平的安排布置，莉娜当即意识到，出征军团肯定遇到问题了。
　　她的表情也不由得严肃起来。
　　“现在萨尔多与娜塔莎的队伍正在赶来的路上。”
　　“娜塔莎那边速度会快一点，但萨尔多走的北区路线，如果……”
　　莉娜说到这里，陈便明白了她的意思。
　　萨尔多绕了一个大弯过来，如果中区真的对天驱发起进攻。
　　那么萨尔多很可能会被截下来。
　　领地迁徙可是带上了所有领民的，不是简单的军团行军。
　　无论速度还是其他任何方面，都很麻烦，一旦遇到敌军袭击，损失极其惨重。
　　如果中区那边以此要挟萨尔多，或者有什么手段压制、解除萨尔多的奴仆契约。
　　那么他们甚至可以将萨尔多拉入自己的队伍。
　　萨尔多的实力如何？
　　尽管被九州四卫吊打，但莉娜深刻明白，天驱盟除了九州，就是萨尔多最强。
　　哪怕是跟随陈平比较早的娜塔莎，论实力也比不过萨尔多。
　　就算萨尔多坚持不降，那么他又该如何进入天驱盟？
　　“让黄金龙跟玛塔先出发，去接应娜塔莎她们，她们距离近。”
　　“萨尔多那边，我来想办法。”
　　“是。”
　　莉娜当即起身，波涛在陈平面前一晃而过，只余下一抹黑色消失在尽头。
　　现在时间紧急，容不得浪费。
　　既然敌人有可能突袭天驱盟，那么越早做好防备，就越不容易陷入被动。
　　十来分钟后，半人马军团自南门奔驰而出，前往接应娜塔莎等人。
　　黄金飞龙比半人马的速度还快，发出一阵阵呼啸声，一闪而逝。
　　苏菲也派出了自己的所有蚁群，沿着已经开挖好的地道，不断往外扩展。
　　整个九州领，乃至于天驱盟的气氛顿时变得凝重起来。
　　所有人都开始忙碌的准备相应的工作。
　　各种防御工事也在进行检查，确保没有出现遗漏。
　　世界树上，小陈灵一脸认真的盯着领地外的夜空。
　　虚空刀锋的艾雅悄无声息地浮现在她身边。
　　“我感觉到了战争的气息，领地要迎来战争了吗？”
　　艾雅的声音很冰冷，作为失去了家园的流浪种族，她对于战争十分敏感。
　　在树冠的树叶中，有几只幼小的虚空刀锋正在努力攀爬。
　　这些小刀锋们刚出生的时候便已经拥有一定的战斗能力了。
　　这是在长期的流浪生活中，刀锋一族自然而然地进化结果。
　　如果不能在破壳后立刻拥有自保能力，很快就会死在宇宙中。
　　在九州领的这段时间，是艾雅这一辈子过得最安宁的日子。
　　看着九州领不断壮大，那种朝气蓬勃让她羡慕不已。
　　到了后来，精灵使团们的拜访，更是让艾雅震惊不已。
　　大精灵一族可是闻名宇宙的上族，但是在九州领，也只能对人族恭恭敬敬。
　　不过这一切都比不上天道酬勤。
　　艾雅亲眼看到九州领所有人都在飞快的进步。
　　当她明白是天道酬勤天赋的作用时，几乎震惊得无法镇静。
　　如今她心中已经萌生了一个想法，那就是加入九州领。
　　或者至少让新生的幼崽们加入九州领。
　　她相信在九州领这变态天赋的加持下，虚空刀锋一族将获得极强的成长性。
　　恢复刀锋一族的家园，也将希望大增！
　　艾雅的表情很平静，但是她紧绷的身体却告诉了小陈灵，她已经做好战斗准备。
　　但小陈灵并没有害怕。
　　“没事的哟，九州领是不败的.。”
　　“领主大人很强的，没有人能够击败九州领，小陈灵也会出手的。”
　　小树灵的小手握成了拳头，努力挥了挥。
　　作为世界树，她也是有转变为战斗形态能力的。
　　但是艾雅却按住了小树灵。
　　“转化形态会损耗你的本源，我会替你出战的。”
　　“我不在的时候，希望你能帮忙照料一下我族的后裔们。”
　　小陈灵看向艾雅，艾雅朝她回了一个难看的笑容。
　　自出生其便在流浪的她，已经不懂得怎么微笑了。
　　但是此刻这个难看的笑容，却带给了小陈灵安心。
　　天驱盟外围城墙上，一架架魔晶炮被推了出来，并且装填好了能量水晶。
　　还有整箱整箱的炼金炸弹，其中不乏当初陈平拿去北区的那种超大威力型号。
　　后来九州领以第一批的试验型号为基础，又改造了几次，如今威力更胜往日。
　　除此之外，神机营也分散到了各处关楼的位置，确保能覆盖到整条防线。
　　天驱盟除了九州领外，还有联盟联军在。
　　虽然战斗力比不上九州领，但是水准在试炼世界还是处于一等水平的。
　　不过因为九州领一直走的精英路线，所以天驱盟的军团数量并不多。
　　大家只能集中在几处重点地段。
　　好在如今有能量回路系统的支持，军团完全可以在最短的时间内赶到任何位置。
　　此时距离他们回归到人族试炼世界，刚刚过去十九个小时。
　　紧锣密鼓的准备之中，陈平却还在九州领的实验室内。
　　只不过他来到了实验室配套的试验场上。
　　在这里罗列着几套装备，都是全覆盖式风格。
　　打造装备的材料是掺了神金的新合金，一共三层，中间层是秘银制作的能量回路。
　　而且能量回路采用了精灵一族的神纹制作方式。
　　这种方式打造出来的能量回路，拥有奇异的能力表现。
　　关节部位则是采取了异族的皮来制作。
　　其中泰坦与火龙一族的皮最多。
　　毕竟这两个种族的体型都很高大，而且外皮防御力很强悍。
　　以皮质作为内衬，新合金作为外甲，整体十分和谐，充斥着一种奇特的质感。
　　尤其是在火光的照耀下，装甲表面有流光流淌而过，给人以一种神秘的感觉。
　　波罗与麦尔就在旁边，两人都有些激动。
　　这几套装备已经打造好一段时间了，只不过一直在做最后的微调。
　　在他们身后，还站着几个年轻人，是神机营的士兵。
　　他们在陈平的示意下，上前将那几套装甲穿在了身上。
　　内衬皮质具备不错的弹性，穿上后十分贴合身体，并不会阻碍活动。
　　随后每个人都开始了常规的热身训练活动。
　　另外有一帮人捧着笔记，不断记录他们的测试结果。
　　陈平目不转睛地看了一会，最后看向波罗。
　　“如果成批量打造的话，一千套需要多久？”
　　“领地内的锻造所，我们专门给调配了一条生产线。”
　　“放下所有工作，全力投入生产的话，一个小时可以打造三百套。”
　　一个小时三百套，这里面包括了波罗他们最后的合拢程序。
　　这些特殊装备，最后都是需要由匠造师们进行一道合拢工作。
　　在这个环节，他们会将装备上的能量回路彻底封闭。
　　然后再由炼金术师们以炼金术激活装备。
　　所以波罗才会说放下所有工作。
　　背后的意思，就是将领地所有的匠造师与炼金术师都抽调出来。
　　“这样一来，最快也要三个多小时。”
　　“已经是极限速度了，领主。”
　　波罗挠了挠自己的头，如果让他们连续锻造个几天，或许速度能更快。
　　说不定可以压缩到一小时五百套。
　　但那明显不现实。
　　此时测试还在继续，但是展现出来的东西已经七七八八。
　　剩下的只是极限状态下的表现，对于这部分，陈平暂时也不打算看了。
　　他站起身来，拍屁股上的灰。
　　“我给你三个小时，打造一百套二号装甲。”
　　“然后接下来的时间，全力打造三号装甲，能打造多少打造多少。”
　　“是！”
　　波罗与麦尔领下了陈平的军令状。
　　他们也不去问为什么，反正是领主的领命，照做便是了。
　　离开了实验室的陈平，径直来到了世界树上。
　　此时小陈灵正在与刀锋一族的幼崽玩游戏，艾雅立在一旁静静观看。
　　见到陈平出现，小陈灵当即让刀锋幼崽们安静下来，自己飞到了陈平肩上。
　　艾雅带着幼崽们向陈平郑重地行了一礼。
　　“领主大人，是否有命令下达？”
　　艾雅一看陈平，就知道自己的任务来了。
　　这是她在九州领的第一次任务，也是第一次在陈平面前露手，她期待很久了。
　　“带着空间信标，按照清单上的坐标进行布置。”
　　“｀我只有一个要求，不能被任何人发现。”
　　“没问题，我的领主大人。”
　　艾雅单膝跪地，从陈平的手中接过了一个木盒，里面装满了信标水晶。
　　同时还有一张羊皮纸，上面罗列了几个坐标位置。
　　虚空刀锋异族有隐匿身形的能力，悄无声息的布置空间信标，对艾雅来说问题不大。
　　领了任务后，她便隐去身形，悄无声息地离开了九州领。
　　“小陈灵，时刻准备好开启穿越旋涡。”
　　“如果到了最危险的时刻，我会将九州领的人都迁徙到神州去。”
　　陈平摸了摸小陈灵的脑袋，小丫头嗯了一声，当即便没入到了本体之中。
　　那几只虚空刀锋幼崽一脸敬畏地待在原地。
　　早熟的他们十分清楚，眼前这位就是他们一族未来的希望。
　　“领主大人，我们也可以为九州而战。”
　　“呵，还没到那一步，你们现在先保护好自己吧。”
　　陈平笑了笑，为自己施加了几个法术后，飞回了领主殿内。
　　回到自己的领主殿，陈平脸上的笑意才渐渐消失。
　　他看着挂在房间内的试炼世界地图。
　　这是他根据自己的探索，专门绘制出来的。
　　除了中区以外，其余四大区都清晰地标注在了上面。
　　他的目光盯着中间那片灰色的区域。
　　“这次啊，你们是真的激怒我了。”
　　“乖乖地等死不好吗？为什么还要折腾？”
　　这一次，中区竟然能将米兰跟九州四卫隔离开。
　　如果陈平没有警觉的话，或许要等到他们兵临城下才会发现了。
　　到那个时候，能做的应对其实就很有限，损失也必然很大。
　　至少娜塔莎那边就很难回到天驱盟。
　　黄金龙与半人马是去帮助他们载人以及搬运物资的。
　　有了它们的帮助，娜塔莎等人迁徙的速度也会更快一点。
　　只要赶在敌人出现前回到天驱盟，问题就不大。
　　能够安稳扎根的领地，才能发挥出最大的实力，精灵领可是有许多守卫树人的。
　　不过陈平考虑更多的，还是这次事件背后的深层次含义。
　　中区的这帮人，必定是很早前就已经在做准备了。
　　不然的话，区区一个中区，就算他们那九个领主再强，也很难对其他四区下手。
　　本以为他们会放松警惕，毕竟往届去了万族试炼的人族都死光了。
　　但是现在看来，他们还是按照某种计划，做足了应对措施。
　　不论是否有人从万族试炼世界回来，计划都已经安排好了。
　　这不是临时起意能够做到的，必然是在进入试炼世界前就有了完善的准备。
　　主世界，人类联盟的中区，正在下一盘很大的棋。
　　这让陈平很不高兴，他不高兴，他就要掀桌。
　　现在还在试炼世界里，掀不了主世界的桌。
　　那么他就先把中区掀了。
　　这一次，他除了要守住天驱盟，还要将对手全部拿下！
　　他要从中区那些家伙的嘴里，敲出更多的秘密。
　　这背后的事情没那么简单，线索一团又一团的，完全理不清楚。
　　拉开椅子坐了下来，陈平继续进行自己的思考。
　　如果米罗等人知道陈平在想什么，恐怕会被吓得不轻。
　　因为陈平只是靠着米兰失陷这么一条线索，便已经将整件事情猜测得七七八八了。
　　甚至还反推出了主世界那边的一部分行动。
　　至今为止，整个人族联盟都还不知道，在试炼世界内出现了一个什么样的怪物。
　　此时，已经是万族试炼结束快二十个小时……
　　距离天驱盟一百余里的地方，出现了一支又一支的军团否。
　　大地都在轻微的震动，地面下十几米深的地方，有一条条地道贯通。
　　正在地道内沉眠的蚁族忽然抬起了头……
　　敌人来了！。

238：飞龙骑脸你告诉我怎么输！
　　回归人族试炼世界第二十一个小时。
　　陈平离开了领主殿，来到了初步建设完成的大型空间传送站。
　　在万族试炼世界下半年的时候，陈平让大精灵们也参与到了建设当中。
　　作为上族，大精灵对于大型空间传送也有研究。
　　如今上族之中，最擅长超远程空间传送的，就是圣灵族。
　　天使军团靠着一手远程传送，不知道多少次上演了敌后斩首战术。
　　直接隔开焦灼的主战场，袭击敌人大本营，一举打爆。
　　但天使军团的超远程传送，依靠的是神术能力。
　　这需要有一名精擅空间能力的领头者主持才能实现。
　　一般的传送法术，基本都是如此，纯粹依靠施法者能力决定。
　　而空间传送站，则是只要建设完成，任何人都可以通过操作进行传送。
　　只要目的地没有进行空间屏蔽，那么传送就没有问题。
　　如今的九州领大型空间传送站，已经成功绑定了穿越节点。
　　借助神州世界与九州领的穿越节点，空间站具备了空间力量的聚集与应用能力。
　　当然，绑定了节点以后，还是要依靠大量的测试来稳定传送效率。
　　目前传送的结果，经常会出现大范围的偏差。
　　有时候还会出现传送到生灵直接湮灭的情况。
　　除非主持者或者传送者自身拥有足够的空间维度知识或力量。
　　不然的话，目前九州领不建议任何人进行传送。
　　唯一能百分百成功的，只有两个人，一个是黄奇。
　　另一个，就是陈平自己。
　　宽敞的传送平台上，此时正有一批又一批，绑定整齐的箱子被运来。
　　按照画在平台上的方格线，逐个摆放整齐。
　　沿途不断有人向陈平请战，表示一定要来犯之敌见识见识自己的厉害。
　　陈平对此都是笑着摆手，径直来到了有多层符文叠合而成的法阵上。
　　他坐在上面，感受着周围若有似无的波动，就像身处海面上一样。
　　引动身上的魔力，陈平开始一点一点的抚平波动，使其趋于平稳。
　　蚁族女王苏菲一路小跑着来到了空间站内，找到了陈平。
　　“领主，敌人真的出现了，数量规模在三万左右，还有大量的重型设备。”
　　“我的蚁族军团也已经准备就绪，就埋伏在城墙外十里的地方。”
　　“神金将军蚁十只，神金兵蚁三千，普通兵蚁还有两万。”
　　苏菲将蚁族们传递回来的情报汇报给了陈平。923它们没有冒然钻出地面，只是通过地面的震动情况进行侦查，但偏差不会很大。
　　萝莉女王没有丝毫担忧的表情，反而显得很是兴奋。
　　以往因为九州军团的存在，她的蚁族军团一直没有什么发挥的地方。
　　但是这一次九州四卫不在，神机营与半人马军团数量不足，总算轮到她出头的时候了。
　　小女王甚至已经在想象，自己突然下令袭击，对敌人来个中心开花，奠定胜局的场面了。
　　至于事后要如何向陈平要奖励，小女王忍不住吸溜一声吞了吞口水。
　　此时在天驱盟的西边，树林的边缘处出现了马蹄奔跑的声音。
　　紧跟着一头头飞龙从树林后出现，正是前往帮助娜塔莎等领主迁徙的部队回来了。
　　每一头飞龙都吊着打包好的物资，而树林内出来的半人马们，身上也都载着人。
　　娜塔莎骑着白鹿紧随其后，脸上表情严肃。
　　在她身后，是已经全副武装的军团，剩余的平民们则被保护在军团之中。
　　在这个位置，已经能看到天驱盟明亮的哨塔了。
　　见到她们出现，天驱盟城墙西门缓缓打开，将南区的盟友们迎接入内。
　　“盟主在哪里？”
　　“盟主大人在空间传送站，他让您抵达后，前往布防区协助防守。”
　　娜塔莎抵达后，第一时间询问陈平的所在。
　　得知陈平已经做好了一应准备后，娜塔莎既其他搬迁来的领主也是松了一口气。
　　没想到这一次的迁徙，竟然如此幸运。
　　若是他们还留在南区，此刻恐怕已经被围上了。
　　这一次，或许就等不到陈平赶来支援。
　　一想到没死在万族试炼世界，反倒死在自己人的手中，众人就感觉相当的气氛。
　　娜塔莎让小精灵米法尔去组织领地驻扎，她则是率领着军团前往布防区进行协助防御。
　　此时几头黄金巨龙吊着高大的守卫树人们也抵达了领地。
　　守卫树人的速度较慢，体型又庞大，若不是有黄金巨龙帮忙，恐怕再给几天时间都赶不到这里。
　　但现在守卫树人也成功回归，立刻就能转化为守卫力量。
　　世界树微微摇晃，施展了技能-世界庇护，整个天驱盟范围内的人都感觉到自己的精力变得充沛起来。
　　尤其是精灵领的战士们，更是一个个气势大涨。
　　他们在娜塔莎的率领下来到了北面城墙上，林一飞直接给娜塔莎移交了指挥权。
　　莉娜见到娜塔莎到来后，也是松了一口气，将防区的工作全部交给娜塔莎，自己则是返回后方组织。
　　临行前，她将敌军出现的情报也交给了娜塔莎。
　　当得知有大型设备出现的时候，娜塔莎就知道，中区的领主这一次是筹备已久了。
　　对方明显已经做好了攻城的准备。
　　她环顾四周，发现此刻天驱盟的气氛还算平静。
　　九州领的老兵们气定神闲的在对自己的装备进行最后的检查。
　　而他们的镇定自然而然地也影响到了天驱盟联军的士兵。
　　这会已经是凌晨时分，但是哨塔上打出了一道道光柱，将天驱盟城墙外数公里地都全部照亮。
　　在地面下，蚁族兵蚁们在地道内快速穿梭，前往天驱盟四周进行布防。
　　避免敌人有地下手段进入天驱盟。
　　至于天驱盟在靠海一侧的码头上，所有船只也都开始离开港口，与岸边保持一定的距离。
　　敌人出现的消息已经传遍了所有地方，所有人都做好了正式接战的准备。
　　在这样的气氛下，九州领内一片火热，所有人都在努力进行最后的准备。
　　尤其是炼金工厂与匠造工厂，大型能量塔全负荷为这两处地方提供动力，各种设备疯狂运转。
　　波罗等人挥洒汗水，当真是连喝水的功夫都没有，锤子都快抡飞了。
　　忽然间，天驱盟外围的哨塔上响起了警报。
　　所有在城墙上休息的士兵纷纷站起身来，各种投射装置与魔晶炮全部就位。
　　林一飞吐出一口气，拿起他那定制的长弓，目光变得锐利无比。
　　他比所有人都要先看到敌人的出现。
　　在天驱盟外围的平原上，一架架投射极与加装了轮子的魔晶炮正在快速前进。
　　他甚至还看到了包裹有厚实装甲的动力战车，全都是蒸汽动力，上面都加装了武器装置。
　　一看就是典型的矮人族风格，很可能是中区领主们通过贸易列车购买的。
　　而在这些大型军械的中间，是中区的各大军团。
　　一群狮鹫飞再天上，为首的一名领主取出一个号角，呜呜呜地吹响了起来。
　　那号角上散发出魔力波动，天空中顿时出现一圈圈涟漪也似的波动。
　　一只又一只鹰身女妖出现，加入了狮鹫军团的队列之中。
　　而在鹰身女妖后，又有成片成片，乌云一般密集的龙蝇被召唤而来。
　　龙蝇的数量就更为恐怖了，几乎将天空都完全遮蔽。
　　而地面部队上，来自中区的几位领主也开始释放召唤法术。
　　各种各样的石巨人、火元素、风元素被召唤到了战场上，对着天驱盟的方向发出咆哮。
　　在与九州四卫战斗的时候，这些兵种出来只会无畏的战死，所以当时没有人浪费精力去召唤。
　　但现在中区领主们要做的是摧枯拉朽地将天驱盟推平，击杀躲在里面的陈平。
　　那么数量上的压制，就成为了最好的方式。
　　这些炮灰的出现，能最大程度的减少己方军团的牺牲。
　　原本只有五万余的军队，瞬间膨胀到了十多万的数量，远远地如潮水一般涌来。
　　天驱盟这边，半人马与神机营当初在北区的时候，见识过比这数量更多的亡灵军团。
　　心境上并没有什么波动。
　　而其他普通士兵，包括娜塔莎等神圣领的战士，却忍不住紧张起来，不知道多少人手心都在冒汗。
　　他们用布条将自己的武器缠上，避免因为汗水导致滑动。
　　此时是他们回归试炼世界，第二十二个小时。
　　“第一波打击，由神机营出手，等敌人进入两公里线，投掷机与魔晶炮开始饱和轰炸！”
　　“天空部队，由联军负责拦截，剩余的玄武卫只需紧守城墙，不被突破即可。”
　　娜塔莎的命令开始一一传达给了各支部队的负责人。
　　关楼上，神机营的射手们开始架设长弓，将那投矛般的巨型弓箭取了出来。
　　无形的意志力量开始凝聚，化成黑色的能量流缠绕在箭矢上，给人一种十足的压迫感。
　　林一飞直接闭上了眼睛，全力运转天眼。
　　此时中区大军团中，负责召唤飞行兵种的那位领主忽然汗毛炸立。
　　他大难不死，在九州四卫的攻击下活到了现在，但此刻内心的警兆却在疯狂炸响。
　　没有丝毫犹豫，他当即激发了自身所有的防御技能，连带着装备上自带的也不例外。
　　自世界殿堂吸收分身得到的力量也全部汇入其中，然后第一时间返身后撤！
　　他的举动甚至吸引了米罗等人的注意，但是他却连告知他们发生什么事情的时间都没有。
　　远处传来了一声炸雷一般的巨响！
　　一根箭矢几乎是如鬼魅一般，先于雷响飞到了这名领主的身后！
　　这一刹那，他亡魂大冒，再也顾不得任何事情，尽力扭转自己的身体。
　　护身技能瞬间全部炸开！
　　那箭矢被层层叠叠的防御技能直接炸碎！
　　可是碎裂的箭矢却中空的，内里还藏有一根比竹签大不了多少的影箭。
　　噗！
　　那名领主只觉得脑门一凉，有什么东西从他的后脑勺贯入，从他的眉心上飞出。
　　缠绕的力量直接在他的脑袋里炸开，就如被爆破了的西瓜一般。
　　当着中区诸多领主与战士们的面，一命呜呼！
　　银色巨龙发出一声巨吼，坐在上面的米罗只觉得一股悸动从尾椎处直接冲到了天灵盖！
　　此时他们相距天驱盟城墙还有十余里！
　　什么箭矢能够从那里射到这里？而且还一击毙命，将他的盟友直接击杀！
　　这可是从世界殿堂中吸收了分身力量，未来他们中区的新一代成员！
　　首杀！
　　毙命的竟是他们中区领主！
　　然而不等米罗从震撼中回过神来，又是一声雷响炸开！
　　他的眼瞳一缩，银色巨龙身上的鳞甲片片张开，巨大的龙口张开，一层银光护持在了前方！
　　但是那箭矢还是一下子贯穿了银光防护，瞬间冲击到了巨龙面前。
　　巨龙忍不住闭上眼睛，浑身鳞片剧烈的震动。
　　噹！！
　　米罗可以感觉到巨龙的身躯猛的一震，生命力直接掉了三分之一！
　　恐怖的射手！
　　在这一箭之后，自天驱盟方向又激射出来了一波波的箭雨！
　　箭雨速度极快，带着夺命的啸叫。
　　其上黑光缠绕，一眼就看出是加持了意志力量的攻击。
　　米罗再也坐不住了，世界环直接铺展开来，将大部分的军团都覆盖在内。
　　“冲击！”
　　“全军冲击！”
　　隔着这么远的距离就发动攻击，而且威力惊人。
　　如果他们再按这个节奏前进，怕是得在中途死掉一半的人！
　　一名同伴的死，没有让中区领主们恐惧，反而是真正激发了他们的怒火。
　　在面对天驱盟时，他们从头到尾都没有占到过优势，这让高傲的他们如何接受得了？
　　往届也不是没有中区领主对上过从万族试炼回来的同族。
　　但是无一例外，都是他们中区领主取得了最后的胜利。
　　就是因为他们拥有独到的技术，拥有压制一切对手的自信。
　　身着动力甲的士兵们毫不犹豫激发了能量水晶，当即如一辆辆冲锋车一样冲了出去。
　　而那些蒸汽机械更是将动力提升到了极致，开始不顾一切的冲锋。
　　此刻什么耐久与消耗都不在考虑范围之内了。
　　最短的时间内打到天驱盟前，轰碎那面城墙，杀入其中！
　　只有杀入其中，才能将真正对天驱盟造成打击，才能将敌人的士气击溃！
　　银色巨龙显然也被刚才的一箭激起了怒火。
　　尤其是从天驱盟内同样飞起来了几头黄金龙，这让它的眼瞳都开始泛红。
　　张开的嘴巴里有炽热的能量凝聚，银色巨龙的脊背上依次有光芒点亮，直至脑袋上。
　　轰！
　　一道流光从银色巨龙的口中喷出，在冲出十里距离后急剧扩散，喷洒如网！
　　自天驱盟内射出的箭矢有大半都被这道龙息拦截，直至龙息喷到了城墙上！
　　埋设在城墙下的能量回路瞬间启动，吸收龙息威力的同时激发出防御力场。
　　以玄武卫为节点，制造出了一面巨大的力场护盾！
　　银色巨龙的龙息中蕴含龙族之力与扭曲的重力震荡，但是玄武卫们寸步让，死死地顶住了冲击。
　　这是一头真正的巨龙，比起九州领的那批黄金龙，还要年长。
　　喷涂龙息的同时，各种龙族魔法接踵而来，竟然以一龙之力压制住了天驱盟！
　　娜塔莎的表情并不好看。
　　小陈灵的声音忽然落在了她的耳边：
　　“领主大人让我告诉你，娜塔莎姐姐，不必使用耗费生命的精灵神术了。”
　　“这一仗，我们输不了。”
　　回归人族试炼世界的第二十二个小时，与中区的全面战争，爆发了！。

239：现在，轮到我的回合！
　　米罗的银色巨龙，是他在中区迷雾中搜集了机缘祭坛。
　　通过特殊的手段，直接与祭坛背后的龙王签订契约获得的。
　　作为成年期巨龙，它拥有着堪称试炼世界最高水准的实力。
　　它就是试炼世界~的战力标杆。
　　结果被林一飞一箭打掉三分之一血，这直接让银色巨龙陷入了-暴怒之中。
　　天驱盟领地前，防御力场剧烈的动荡，死死拦住银色巨龙的龙息喷吐。
　　这一口喷吐足足维持了一分钟，给人的感觉漫长得如一个世纪。
　　林一飞面色凝重。
　　银龙能够控制重力场，他们射出去的箭矢都被干扰，准头大失。
　　甚至于，布设在城墙上与城墙后的投掷机械与魔晶炮，此刻也只能干看着。
　　一头巨龙直接废掉了一座联盟领地的防御措施，局势的恶劣化比他们想象的还要来得更快。
　　此时整个天驱盟都覆盖在世界树的庇护之中，得到增益最大的半精灵们，在娜塔莎的带领下开始施法。
　　她们抛出了种子，催化成长为密集的藤蔓，缠绕在了城墙上。
　　通过植物藤蔓的覆盖，加强城墙的防御力。
　　此时中区大军团已经冲过了中线，距离城墙还有两千来米。
　　就在这时，地面忽然塌陷，成群的兵蚁冲出了地面。
　　它们看不也看，直接对准身边所有的生物就展开了攻击。
　　其中有不少还在口中咬着一枚炼金炸弹，此时已经处于激活状态。
　　中区军团的冲锋被这一波突然袭击直接搅乱，没有人想到在天驱盟的外围还有如此数量的蚁族。
　　赫尔伯的坐骑一脚将一只兵蚁踩得粉碎，兵蚁口中咬着的炼金炸弹叮叮当当滚了出去。
　　闪烁的彩光频率越来越快，他的心跳忽然跟着加速起来。
　　炼金炸弹是战争中最常应用的武器，威力用来对付普通军团可以。
　　但是在面对高阶军团的时候，威力并不尽如人意。
　　可是赫尔伯看着这颗炼金炸弹，却不知道为什么心中警兆大生。
　　危险！
　　“米罗！冰封万物！！”
　　他扭头就朝着天空的米罗喊道，同时让自己的战锤军团士兵聚集起来，形成一个个圆形堡垒。
　　下一刻，中区军阵之中，炸起十几团冲天的蘑菇云！
　　猛烈的爆炸冲击波以及震耳欲聋的巨响让所有人都处于恍惚状态。
　　数量庞大的龙蝇被这一下直接蒸发掉了三分之一。
　　数不清的鹰身女妖惨叫着从天空坠落。
　　但更让中区领主们心惊的，是他们分明还感觉到有另外几百处即将爆发的能量波动。
　　冲出来的两万兵蚁，携带的炼金炸弹可绝对不止这么一点！
　　这波是自爆式突袭！
　　蚁族女王苏菲要么不动，要么就直接来一波大的！
　　城墙上，娜塔莎等人也被这一幕所震撼，但随后就纷纷为蚁族女王欢呼。
　　可是不等他们开心两秒呢，忽然战场上一阵寒风吹过。
　　以米罗为中心，四周的地面出现了一层晶莹的冰晶，以极快地速度不断往外蔓延而出，瞬间覆盖战场。
　　所有将爆未爆的炼金炸弹，全都被固定在了最后一刻。
　　就连残存的蚁族兵蚁，也被无情的冰冻起来。
　　骑在银色巨龙身上的米兰，此刻长发飞舞，双眼尽成白霜，寒气逼人。
　　作为中区九位领主，唯一在世界殿堂内融合了超过十道分身，凝聚出世界环的人。
　　米罗此刻就是战场上的主宰！
　　他的第一环是极寒之环，世界环范围内，万物皆遭冷冻。
　　偏偏中区军团方面又没有一个人受到波及，足可见米罗的控制力之强悍。
　　赫尔伯当即率人将那些被冰冻起来的蚁族全部踹翻，倒地后碎成了无数冰渣，炼金炸弹也失去了反应。
　　他只觉得自己的后背全是冷汗。
　　哪怕是在此刻冰寒的环境下，也不可抑制地流淌着。
　　差一点点，但凡米罗的速度再慢一点，中区军团直接就要葬送在这里。
　　什么宏图霸业，俱成飞灰。
　　只是一群连基础思维都没有的蚁族，竟然就差点团灭他们。
　　死后余生的恐惧很快就爆发成为了愤怒的火焰。
　　所有中区军团都红了眼睛，疯狂杀向天驱盟！
　　高空之中，银色巨龙施展出重力结界，直接扭曲自身百米范围内的重力场。
　　林一飞这一次没能重复之前的成果，箭矢被轻松地躲开。
　　而米罗双手环抱，就这么站在巨龙的头顶，俯视下方的天驱盟。
　　“一群弱鸡，以为侥幸从万族试炼回来，就能称霸整个试炼了？”
　　“之前的战斗，我没有爆发，就是为了留力对付你们。”
　　“让你们看看，什么才是真正的天骄！”
　　极寒世界环压制下，天驱盟城墙上的能量回路系统都受到了影响，供能效率不断下降。
　　覆盖了一层又一层的藤蔓，变得干枯，轻易粉碎。
　　留守的玄武卫都有些承受不住这种极寒，感觉体内血液流动都变得缓慢起来。
　　眼看着敌军已经冲到了城墙前，娜塔莎也无法再等待了，下令所有守城军械全面开火！
　　魔晶炮发出震耳欲聋的咆哮，喷射出炽热的射线。
　　但是中区的动力甲军团已经就位，一个个抗出大盾，激活了能量防御，抵挡住炮击。
　　后方投掷机械不断抛射出炼金炸弹。
　　但是鹰身女妖聚成一团，朝着天驱盟的方向释放了天赋狂风，将炼金炸弹的来势阻止。
　　炼金炸弹在空中就因引信时间结束，纷纷爆炸开来。
　　在这混乱而疯狂的场面中，玄武卫们齐齐低喝一声，召唤出了玄武神相！
　　玄武神相出现后直接覆盖下来，将防线彻底笼罩在自己的身躯之中。
　　中区军团推过来了大量的工程机械，撞击锤与攀梯不断试图冲击，被天驱这边拼命抵住。
　　天驱盟城墙在设计之初就考虑到了最恶劣的环境，此时也果然发挥了作用。
　　米罗驾驭着银色巨龙来到了前方，一眼就看到了九州领中的那棵巨大的树木。
　　作为中区大领主之后，他一眼就认出来是世界树，脸上不由得露出惊讶。
　　但随后他就开心的笑了起来。
　　“居然还有世界树，看来你们在万族世界的收获不小！”
　　“今日攻城，只杀首恶陈平！”
　　“只要你们投降，我全都既往不咎！”
　　“不必担心我会害你们，事后我会用噬灵虫将你们脑海中关于万族的记忆全部消除。”
　　“到时候，我会带领你们，开创属于我们的时代！”
　　配合米罗的，是银色巨龙喷出的龙息！
　　大量的龙蝇冲向防御罩，密密麻麻地贴在上面，不断吸收防御罩的能量。
　　哪怕是神机营以及魔晶炮疯狂开火，也无法清除这数量庞大的龙蝇。
　　玄武卫现在全力以赴支撑防御，腾不出手来挥舞蛇鞭，这个时候就轮到后方的守卫树人出手了。
　　一部分守卫树人直接伸出手，直接对着龙蝇就扫去。
　　那些陈平交给娜塔莎的炸弹守卫树人，则是疯狂投掷炸弹果实，加强火力覆盖。
　　战斗的双方，以城墙为中线，展开了剧烈的交锋。
　　战争的烈度瞬间就提升到了极致。
　　而在后方，陈平依旧静静地坐在空间站内。
　　此时还差十五分钟，就是回归后第二十三个小时了。
　　矮人波罗走到了陈平面前，浑身汗如雨下，像是刚从水池中走上来的一样。
　　只是站了这么一会，脚下地面就已经湿透了一大片，他的身后，还有水迹一路过来。
　　“领主，一千套，完成了。”
　　矮人的嘴唇发白，声音嘶哑，但是表情依旧坚毅。
　　陈平站起身来，看着对方的模样，心中颇为感动。
　　拍了拍矮人的肩膀。
　　“辛苦你了，回去休息吧，等我回来。”
　　陈平转身走向了节点中心，此时的传送区域内，已经摆满了木箱。
　　所有搬运人员都撤出了场地，站在附近看着他。
　　矮人波罗想要开口说点什么，但是发现自己的嘴已经干到发不出声音了。
　　所有人就这么听着远处传来的，战斗交火的剧烈声响，一边看着陈平缓缓启动大型空间站的魔力符文。
　　地面上的魔纹散发出氤氲的光芒，整个传送区域的空间波动开始起伏。
　　陈平闭上了眼睛，借助此刻充斥四周的空间之力，开始感知自己交给艾雅的空间信标。
　　就如身处黑色的空间之中，他的感知不断的蔓延出去。
　　也不知道蔓延了多久，最后在一片空寂之中，感知到了信号反馈。
　　一个光点亮起，随后是第二个，第三个……
　　单纯在这种状态下，是无法分辨出信标距离的。
　　不过陈平早就在信标上做好了标识，根据反馈回来的波动频率，他可以分辨出具体定位。
　　锁定了第二个信标信号，陈平双手一抓。
　　整个空间站的传送区域亮起了磅礴的魔力。
　　下方的能量回路疯狂运转，大量的能量自四面八方的压缩站不断涌入其中，制造出巨大的魔力海洋！
　　空间之力是最为特殊的魔力种类，虽然可以在魔网上找到对应的属性。
　　但是其本质又超出了魔网。
　　所以当初米罗等人才能在禁魔的状态下，依旧开启传送阵逃走。
　　但如果禁魔的力度再大一点，其实空间之力也会趋于死寂，无法生效。
　　不过在九州领内，这个大型空间传送阵是集合了万族技术，精心打造的。
　　此刻爆发出来的力量，除非是圣阶强者动用禁魔之力，不然都无法干扰到它分毫。
　　尤其是九州领本身自带穿越节点，天然便可以勾连空间力量。
　　所有九州领跟天驱盟领地的人都感知到了传递来的空间波动。
　　就连战场上的中区领主也都发现了波动。
　　米罗更是看向了九州领的方向，在那里看到了耀眼的光芒。
　　“你们在这里奋战，而你们的盟主，你们的领主竟然要跑了！”
　　“还执迷不悟是吗！”
　　“看看你们的身后吧！”
　　米罗朝着下面的战场上大声说道，声音传荡到了大半个天驱盟。
　　然而回应他的，只有一声声傻逼。
　　天驱盟各军团依旧死力奋战。
　　娜塔莎高举手中权杖，屹立在城墙最前方。
　　“天驱不死，铁甲依然在！！”
　　众将士齐齐挥舞兵器，齐声高呼：
　　“铁甲依在！！！”
　　米罗的话没有打击到天驱盟的士气，反而引来了更为猛烈的反击。
　　一时间中区军团竟是被打得连连后撤，哪怕是身着动力装备的主力军团都有些扛不住。
　　看得米罗的脸色难看至极。
　　赫尔伯阴沉着脸，挥舞手中的盾牌抵挡攻击，一边组织他的战锤军团集中起来。
　　在这种时刻，一盟之主，一领之主不留在大本营，反而离开。
　　他本能的感觉到了不对劲，这背后必然有着什么算计。
　　这种强烈的预感迫使他想要尽快的破局，既然对方敢在这个时候离开，那么他们就要抓住这个时机！
　　一切归根到底，就是摧毁九州领！
　　九州领一破！诸事皆定！
　　此时九州领大型空间传送阵的光芒消失，只留下了星光如雨。
　　陈平整个人穿梭在虹光隧道之中，引导着他与身后的物资不断前进。
　　沿途时不时有震动感传来，那是传送不稳定导致的空间崩塌。
　　如果一不小心陷入其中，那就是半神也无法抵挡，只会被抛至虚空，甚至被直接粉碎。
　　陈平面色平静，不断以维度之力引导着周围的乱流，确保自己的安全。
　　直到前方出现了一道白光。
　　正是他所指定的空间信标所在！
　　“下去！”
　　陈平低喝一声，猛地往白光信标投落而去！
　　下一刻，他眼前的虹光全都消失不见，人已经出现在了一处荒野之上。
　　四周是激烈的廝杀声与爆炸声，与天驱盟的大本营外一模一样。
　　陈平的突然降临，直接惊动了交战的双方。
　　眼看周围的人就要对他出手，陈平直接调动魔力，施展魔能防护，撑开了一片安全区域。
　　“艾雅。”
　　“在！”
　　就在陈平身后不远，虚空刀锋艾雅显露出身形，单膝跪地。
　　“找到萨尔多，保护他过来。”
　　“是。”
　　艾雅身影再度消失，而陈平则是拿出了降阶的诡异之书。
　　此处战场，他甚至都不用看，便已经知道这里交战的其中一方，正是萨尔多的迁徙团队。
　　大地是灰色，因为这里不久前还被无穷的死气所覆盖。
　　再次回到这里之后，陈平的脸上古井无波。
　　上一次他在这里为自己的九州军团塑造了不败的军魂。
　　这一次，他还要在这里，再塑造出一支无敌强军来！
　　轻羽术，飞行术，能量护罩，金属外衣，抗拒火环，神秘防护……
　　一连施加了十几道魔法，陈平缓缓地升上了天空，暴露在了所有人面前。
　　交战中的一方看到他的身影后，纷纷涌起激动的心情。
　　也不知道是谁率先喊出了第一句话：
　　“盟主万岁！天驱万岁！”
　　“盟主驾到！我们有救了！！天驱无敌！！”
　　“兄弟们！再坚持住！盟主过来救我们了！”
　　原本即将崩溃了的西部领主们，此时再一次鼓起了斗志，竟是将战局稳住。
　　而在围攻他们的，赫然是中区那几个原本派出去收服零散领主的军团。
　　此刻如群狼狩猎，将西区迁徙大部队咬得七零八落。
　　陈平的出现，同样震惊到了他们。
　　“不可能，他怎么会出现在这里！”
　　“天驱盟不是被大部队堵着打吗！？”
　　三位中区领主难以置信的说道，陈平的出现，让他们嗅到了不详的味道。
　　陈平脸上露出冷笑。
　　回归第二十三小时，翻盘的时候，到了及。。

240：超空间传送！陈平的全新军团！！
　　诡异之书上记录下来的神明技能已经全部消失。
　　自身还因为遭受过神明攻击，导致品阶下跌。
　　加上陈平对其背后主人的猜疑，这件装备已经很久没有使用过了。
　　因为自身职业是领主的关系，陈平现在已经很少亲自上阵了。
　　武器类的装备，对他的意义不大。
　　他本质上还是个偏法师类型的角色，但是对于权杖也不感兴趣。
　　所以到最后，留在身边的还是这一本书籍。
　　此时陈平目光扫向那三位中区领主。
　　当初在世界殿堂的时候，他就感受过他们的气息，此时一下子便分辨了出来。
　　诡异之书被他翻开，上面的书页随之出现内容。
　　【你使用诡异之书进行技能摘取，摘取成功，你获得技能：大地之力（A），3/3】
　　【你使用诡异之书进行技能摘取，摘取成功，你获得技能：禁锢之环（A），3/3】
　　【你使用诡异之书进行技能摘取，摘取成功，你获得技能：力量滂湃（A），3/3】
　　看了一眼三个技能，全都是辅助类，而且是A评价。
　　由此可以推断出，这三名领主走的不是伟力阵营路线。
　　陈平直接激活技能，将其施加在了战场之上。
　　以他如今的能力，同样的技能，施展出来只会比对面三人更加的强大。
　　大地之力，使己方单位产生与大地的链接，自身力量与防御力都得到加强，至少30%。
　　在陈平使来，那就是直接加强到了60%。
　　力量滂湃，激活己方单位的力量，使其获得源源不断的力气，攻击力提升80%。
　　禁锢之环，选定敌人某项能力或属性，施加强大的禁锢之力，根据位阶进行判定。
　　陈平没有去禁锢敌人，而是反向施加在了己方单位身上，结果直接破除了己方单位原有的禁锢。
　　所有西部军团的人一下子变得生猛无比，硬是将战线又往外推出去了一截。
　　围攻西部领主们的，是四支军团，由三位领主率领。
　　其中那名曾去南区，企图拦下娜塔莎的女领主，率领的是一群异族军团。
　　全员都是带着魔火的烈焰女妖，手中挥舞着长长的荆棘长鞭。
　　另外一名领主的军团是圆盾配长枪的步兵，看起来像是米罗那支军团的低配版本。
　　倒是最后一名领主，一人拥有两支军团，分别是黑色的骑兵以及射手团。
　　在他们退出去后，灰色的大地上留下了一地的尸体。
　　其中多数都是西区各领地的平民。
　　在这种迁徙的过程中遭遇攻击，最惨的就是平民。
　　看着己方惨死的平民，西区领主们简直眼睛都红了。
　　领民虽然是通过人口管理大厅召唤出来的。
　　但也是活生生的一条生命，同样也是人族。
　　他们只要安心的在领地居住下去，并且开枝散叶，后代也能拥有成为领主的机会。
　　大灾变后的人族，本就是这样慢慢成长起来的。
　　而今损失最惨重的领主，直接没了八成的平民人口，心都在滴血。
　　而在他们的外围，是身着黄金甲的黄金军团。
　　此刻获得了短暂的喘息机会，于是压住己方的盟军，让大家不要冲动上去。
　　中区军团本质上并没有遭受多大的损失，退后不过是为了引诱他们出击罢了。
　　奥兰吐了一口血沫，脸上露出狰狞笑容来。
　　他的领主，萨尔多已经在那只古怪的虚空刀锋引领下，去了盟主那边。
　　虽然盟主看起来只有一个人，但是见证了九州领诸多奇迹的他，对陈平信心十足。
　　哪怕是一个人，他也相信陈平能够力挽狂澜，绝地反击。
　　西区众人分开一条通道，让萨尔多前往陈平所在地。
　　以往一直是英武威猛的萨尔多，此时形象相当的狼狈。
　　他的身上半边都是血迹，伤口也有多处，铠甲上有一道夸张的豁口。
　　哪怕是当初被陈平打败的时候，他也不曾这么糟糕过。
　　可见这一战，当真是极为凶险。
　　见到陈平后，萨尔多忽然就松了一口气，单膝跪在了地上。
　　“多谢主人相救。”
　　听到这声称呼，陈平表情淡然。
　　别人都称呼他为盟主，唯有萨尔多由始至终，一直称呼他主人。
　　这证明这位黄金领领主心中始终牢记自己的身份。
　　再看看四周，最强的黄金军团，此时已经死得只剩下七八百人。
　　要知道黄金领已经在陈平的命令下，转向了军事化发展。
　　黄金军团满编是五千人的大团，个个实力与装备都是一等一的配置。
　　按照道理，就算是被的领主军团都死光了，他的黄金军团肯定也是最完整的。
　　可是现在却死伤惨重到这个地步，可见他为了护住其他人，一直让军团顶在最前方。
　　“萨尔多！你坚持到现在，期盼的就是他？一个人？”
　　“你真把我们的军团当做了废物不成？这不过是试炼世界，他一个人能屠军！？”
　　“我们跟你说过，我们有解除契约的办法，哪怕你灵魂残缺，我们也能保证你实力。”
　　“结果你倒好，把军团都拼光了，就等来这么一个人？”
　　“现在你想投靠我们，也没有价值了。”
　　女领主骑着火红战马，遥望着那边的场景，冷笑说道。
　　她们的确是在一开始便向萨尔多劝降。
　　没想到萨尔多竟是宁死不屈，逼得他们最终动手。
　　廝杀到现在，他们的军团基本都还保持完整，黄金军团却已经残了。
　　她说这番话，也是为了打击一下西区领主们的决心，同时试探陈平。
　　陈平来得极为突然，而且直接施展出了他们所会的技能，让他们颇有些忌惮。
　　如果能激怒陈平，让陈平出手的话，说不定他们还能窥得破绽。
　　毕竟这位是金榜第一，值得他们重视。
　　见到自家领主的态度，火焰女妖也是对着陈平那边吹起了口哨，甚至做出挑衅的姿势。
　　只不过她们的挑衅姿势，只会勾起被人的火。
　　“他们说的是真的？”
　　“呵，还是我自大了，想着能完整将人都带回去。”
　　“嗯，对自己与敌人的判断不足，你总是犯这种错误。”
　　陈平从天上降下来，落到了萨尔多的面前。
　　听到陈平的话，萨尔多也是抿紧了嘴唇，无法反驳。
　　的确，跟着陈平久了，见惯了陈平的战无不胜，总以为自己也是如此了。
　　中区领主的追击部队出现时，他第一反应不是组织撤退，而是企图返身打一波。
　　结果就导致了自己被缠住，大部队也被敌人绕后截断，全都都走不掉。
　　“萨尔多，今日一战后，我会解除与你的奴仆契约，从此你就自由了。”
　　“你可以选择独立通过试炼，也可以选择加入天驱盟。”
　　“我不会阻止你，你跟我一年，清楚我是怎么样的人。”
　　陈平的话让萨尔多一愣，抬起头惊讶的看向陈平，发现陈平并没有在开玩笑。
　　他甚至已经抽出了那点契约所用的灵魂力量，此刻就在指尖盘旋。
　　只要萨尔多确定，灵魂企业就会直接被解除。
　　他知道陈平说到做到，绝对不会在这种事情上反悔。
　　其他西区领主也是又惊愕又惊喜地看向萨尔多。
　　黄金领主在西区的威望，堪比陈平在东区的威望。
　　大家对他能够重获自由，都是由衷的高兴。
　　然而此时萨尔多却从单膝跪地改为了双膝跪地。
　　他的额头磕在了地上。
　　“既然如此，萨尔多请求成为盟主您的家臣！”
　　“萨尔多原为盟主奋战至死，但死时希望是在一个盛大的舞台上！”
　　萨尔多的话让周围的人震惊不已。
　　就连最外围正在悄悄包围的中区领主们都露出了意外的表情。
　　这边刚要给你接触奴仆契约，那边你自己有要申请家臣归附！？
　　你萨尔多是特娘的有病不成？
　　放着好好的自由不要，去给人家当狗？
　　陈平也对萨尔多的决定感到意外，他不由自主地看向这位黄金领主。
　　对方的脑袋埋在地上，双手上青筋直冒，看得出很是激动。
　　看到这一幕，陈平终于忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！你确定吗！萨尔多！”
　　“萨尔多确定！”
　　“好，今日，我陈平解除与萨尔多的奴仆契约！”
　　“今日，我萨尔多，请求成为领主陈平的家臣，终生不叛！”
　　上一道契约刚刚消除，下一道契约又瞬间成型。
　　中区的那些领主们都看不下去了，此刻各自的军团已经拉开距离，发起了冲锋！
　　火焰女妖们挥舞手中的荆棘长鞭，一边发出狂笑，一边狠狠地抽向敌人！
　　那边黑甲骑士绕了一个大圈，将速度提升了起来，有黑色流光喷涌而出。
　　另一边圆盾长枪军团摆出整齐的方阵，开始压缩西区领主们的范围。
　　相较于之前的交战，这一次的三支军团全都爆发了最强的状态。
　　黑甲骑士身上的黑色流光，就是来自动力甲的催动。
　　盾枪战士们的长枪枪尖，也有能量水晶刺入其中，嗡嗡嗡旋转起来！
　　因为陈平的到来，他们直接爆发最强的状态。
　　陈平抬头看了一眼四周，脸上满是厌恶。
　　“阴沟里的老鼠，就该乖乖地躲在下水道里0 .......”
　　“谁允许你们上来了？”
　　轰！
　　陈平的创生世界领域猛地展开，瞬间将整个战场覆盖住。
　　所有中区军团的战士都感觉自己的力量被可怕的压力压制住。
　　本源、魔力、意识都在瞬间被压制到了最低水平！
　　就连那三位领主，此时也遭遇到了一样的结果！
　　他们震惊的看向陈平，哪里还认不出来这是领域！
　　大家都是见习领主，都没突破超凡阶位，凭什么你就已经有领域了！？
　　他们中最强的米罗，此时也才拥有一道世界环而已！
　　你陈平的领域又是从哪里来的！？
　　下一秒，他们就想到了万族试炼世界。
　　他们忽然觉得，人族一直在他们家长辈的控制下，放弃了万族试炼。
　　是不是错过了什么可怕的机缘？
　　领域之内，陈平便是主宰。
　　但是要以一人之力，将所有中区军团屠戮殆尽，也不是一件简单的事情。
　　陈平没有再做任何多余的举动，而是看向了身后的萨尔多。
　　“想不想重建黄金军团？”
　　“自然想！”
　　“想不想拥有九州四卫的地位？”
　　“想！”
　　“哈哈哈，好！”
　　陈平伸手一拉，将萨尔多从地上拉了起来，左手打了一个响指。
　　随他传送而来的那些木箱纷纷破碎开来，露出里面一具具的装甲！
　　其中最前面的那一套，通体星光流彩，直接便吸引住了萨尔多的目光。
　　“从今天起，你就是我麾下三宫之一，紫微宫之主！”
　　“将你的将士们叫回来，今日起，你们就是天尊军团！”
　　“其余人等，为天尊军团争取下时间可好？”
　　陈平最后对周围其他西区领主以及他们的将士们笑着问道。
　　大家先是一愣，但随后便反应过来，直接高声呼喝着冲了出去！
　　被创生世界领域压制的中区军团，实力已经大不如前，这一下竟是难以再突破防线。
　　而奥兰则是率领着残存的黄金军团战士们退了回来，与萨尔多一起冲到了装甲前。
　　各自开始换装。
　　同时陈平也取出了一瓶生命之水，催化成水雾弥漫在了这片区域，恢复众人的状态。
　　不过短短十分钟，众人便已经换装完毕。
　　虽然只有七百多人，但在陈平看来却相当的满意。
　　“现在出击吧，用眼前这群敌人的血，来完成你们最后的蜕变。”
　　“随后我们还要回去，给那群骄傲的家伙，致命一击。”
　　“告诉他们，这个世界，到底谁说了算！！！”
　　“是！家主！”
　　萨尔多包括众将齐声一喝，再度杀了出去！
　　全新的能量回路装甲，拥有着许多新的能力与功能，需要使用者熟悉与学习。
　　而在实战中，永远是效率最佳的方式。
　　如今成为了陈平的家臣，萨尔多等人也拥有了天道酬勤的加2.7持。
　　陈平伸手指向了中区那三位领主，虚空刀锋艾雅当即隐去身形，悄悄杀了过去。
　　天驱盟大本营。
　　众人归来后第二十四小时。
　　外围城墙终于被攻破，天驱盟大军退守到了第二防线。
　　苏菲的神金蚁军团也参加到了正面作战之中。
　　没有人感到慌张，一切都显得那么的有条不紊。
　　而中区军团那边，战斗到现在，剩下的只有几位大领主的动力甲军团了。
　　其他的普通军团几乎都死在了外围防线上。
　　就连召唤来的异族士兵与魔兽，此刻也十不存一……
　　他们没想到只是攻打一个人族联盟的领地，竟然都付出这么大的代价。
　　可是不论如何，现在既然打进来了，众人的士气当即变得高涨。
　　看着那繁盛的建筑与农田等领地设施，众领主们眼中都露出了贪婪的目光。
　　“杀！！”
　　“他们无路可逃了！”
　　“天驱的末日已经降临！这片繁华的土地，就是我们的！！！”
　　赫尔伯高举长剑，指着前方正在组织防线的天驱盟军队喊道。
　　中区军团的士兵纷纷爆发，将最后的能量水晶尽数激发进装甲中。
　　米罗也控制着银色巨龙，朝着前方的天驱盟军团喷出炽热的龙息！
　　此战已定！
　　这片土地！
　　我拿下了！
　　米罗握紧拳头，脸上洋溢出胜利的笑容。
　　可就在此时，九州领方向，再度出现了剧烈的空间波动！
　　世界树剧烈晃动，发出沙沙沙的声响。
　　天驱盟的众人同样也露出了笑容。
　　娜塔莎抹去脸上的灰尘。
　　“你们的末日，也降临了！”
　　PS.下一章解决，正式进入新篇章！。

241：紫薇帝甲！群星闪耀的天尊！
　　九州领，大型空间传送阵。
　　剧烈的控制之力如浪潮一般翻腾而起，有旋涡在空中骤然打开。
　　一直等候在这里的九州领领民们纷纷站起身来。
　　他们的手上都抱着兵器，已经做好了前去防线帮忙的准备。
　　这些人大多都是负责日常维护大型空间传送阵的人。
　　此刻一见到这迹象，就猜出来是陈平回来了。
　　大型空间传送阵这种固定式的空间传送能力，特有的能力就是回溯。
　　在这里传送出去的同时，会在原地留下一个返回的信标。
　　在需要的时候，只要激活信标，便能重新激发传送站的能力，进行远程返回。
　　传送区域外圈的能量站再度激活，源源不断的输送能量过来。
　　旋涡内终于撕开了此处的空间屏障，打开了通道。
　　而后众人便看到一道接一道的流光自旋涡内降落。
　　这让他们略感惊愕，不知道自家领主是去哪里搬来了救兵。
　　然而随后他们就惊讶的发现，来的竟然是萨尔多以及他的军团！
　　当身披全新装甲的天尊军团出现时，那股子威严弥漫的气势让人忍不住肃然起敬。
　　矮人波罗激动得浑身都在颤抖，差点连自己的锤子都握不住了。
　　那边陈平带着艾雅落在了传送节点上。
　　天上的旋涡缓缓关闭。
　　“波罗，你的作品很不错，要不要去前线欣赏欣赏？”
　　萨尔多远远地对波罗喊道，矮人闻言，眼前一亮。
　　黄金领主身上这套装甲他可熟悉得不能再熟悉了，这是完全由他打造出来的。
　　是当初那一批试验装甲中的一套，后来经过重新改造完成的。
　　与试验时最大的差别，就是在装甲内镶嵌了那颗半身巫妖的心脏！
　　【紫薇帝甲】
　　【传说级装备（神器潜质）】
　　【由半神级巫妖的心脏与全新的能量回路系统，加上超珍贵的材质打造而成】
　　【因感受新世界“神州”的意境渲染，获得紫薇星象加持】
　　【基础加持：灵魂+10万，体魄+10万】
　　【装备者灵魂将与紫薇帝甲绑定，一荣俱荣，一损俱损，帝甲不毁，灵魂不熄】
　　【装备特性107：帝甲将会从装备者的成长中获得同步效果，可持续升级至神器】
　　【装备特性2：帝甲会强化装备者的领域、自身升级属性】
　　【灵魂绑定特技-王座秩序：以自身为中枢，定众星秩序，催发神效】
　　当初打造出这套装备后，波罗直接晋升为宗师级匠造师。
　　这套装备可以说是他毕生心血，最后的期望只是希望能看到它彻底成就神器。
　　一开始波罗也以为这是陈平打造给自己的装备。
　　毕竟无论是从装备本身的意境来说，还是使用的材料之珍贵。
　　都堪称是九州之最。
　　但最后陈平却放弃了这套装备，只因为装备本身需要与他灵魂绑定。
　　在陈平看来，这就有些鸡肋了，紫薇帝甲很强，但远没有达到说值得他灵魂绑定的地步。
　　这套装备还需要长时间的温养，不断的提升，最终才有几率晋升神器。
　　所以陈平放弃了这套装备。
　　波罗没想到最后竟是给了萨尔多。
　　不过他想到萨尔多以往的形象，倒也是十分匹配紫薇帝甲。
　　听到萨尔多的邀请，波罗当即扛起了自己的锻造锤，跟上了对方的脚步。
　　这可是自己至今最完美作品的真正首秀，当然不能错过。
　　雷光麒麟王踏着电光来到了陈平的身边，大脑袋拱了拱他的后背。
　　很显然，这头瑞兽之王也坐不住了，想要上战场廝杀一番。
　　小陈灵此时也从世界树探出身来，几个闪烁间便来到了陈平的肩膀上。
　　“领主您可算回来了。”
　　“小灵儿已经等不及教训那帮中区人了！”
　　小陈灵挥舞着拳头，一副气愤填膺的模样。
　　陈平却是笑了笑，转身看向了空间传送阵的入口处。
　　在那里，美女事务官踩着高跟鞋登登登地跑了过来，手上还捧着一块石板。
　　见到陈平之后，她的脸上流露出如释重负的笑容。
　　“领主，已经都记录下来了。”
　　“我们用的是异族发展联盟的时空烙印技术，绝对没有半点遗漏。”
　　莉娜将手上那石板样式的东西递给陈平。
　　随着陈平魔力输入，石板上顿时有画面浮现。
　　仔细一看，全都是中区领主们以及他们的军团战斗的画面。
　　而且在画面旁边，还详细记录有对应的数据，如输出峰值，防御力峰值等。
　　其中有一些后面会带有特殊标记【未记录在库】，这代表着是人类联盟没有的技术。
　　是没有，而不是因为他们等级不够暂时无法接触。
　　对于这些资料，陈平看得很仔细。
　　后面出现的，是关于对方主将，米罗的一些表现。
　　银色巨龙的等级评估在85~95级之间，实力不可谓不强悍。
　　而米罗的世界环表现，也被记录了下来，其常规输出值保持在一个很高的位置。
　　除了杀伤力外，限制能力也很出众。
　　不过陈平对此并没有什么感觉。
　　老实说，参加了万族试炼回来后，对于人族试炼世界的其他人，已经没有什么难度了。
　　中区领主们能够将九州四卫封困，的确是有些出乎他的意料。
　　不过也就到此为止了。
　　那是中区的底蕴表现，而不是他们真的具备有多强的实力。
　　陈平相信，对方如果有能力，绝对不会只是封困九州四卫。
　　只有因为打不过，才会用这种办法。
　　现在他该记录的数据也都有了，这玩意除了可以拿来研究之外。
　　到时候往人类联盟一丢，就是妥妥地铁证！
　　他可懒得去跟人争辩，铁证如山，看你们怎么处理。
　　如果不合他心意，那么抱歉了，这人类联盟不待也罢。
　　此刻天驱盟第二防线，退守回来的玄武卫们已经站稳了脚跟。
　　第一防线的破坏，是因为能量回路被彻底冻结，导致能量衔接出现中断。
　　有事务官已经在旁边记录，这是很珍贵的资料，后续可以以此为基准，重新设计。
　　因为玄武卫的存在，天驱盟这边的损失并不大。
　　也就有百十来个士兵不幸牺牲，还有两棵守卫树人被摧毁。
　　整体来说，各军团还保持着完整。
　　此刻米罗驾驭着银色巨龙落到了天驱盟众人的前方。
　　他的下巴微抬，骄傲地看着眼前的对手们。
　　“真以为从万族试炼世界回来，就能击败我们了？”
　　“你们千辛万苦在那里得到的东西，我们早就可以得到了。”
　　“看到了吗，动力甲，来自覆灭了的银河帝国失传的技术。”
　　“无论任何环境下，都能百分百稳定发挥，不受任何干扰与压制。”
　　米罗在巨龙头顶上站起身来，白色的披风随着寒风猎猎作响。
　　下方，赫尔伯等人也指挥自己的军团各自就位。
　　刚才他们冲击了一波，但玄武卫的防线相当稳固，所以此刻都退了回来。
　　他们吃准了天驱盟不会主动出击，所以都在更换能量水晶。
　　尤其是米罗的那支精锐，他们甚至打开了胸甲，将手臂粗的水晶刺入心脏位置！
　　他的士兵们胸口竟然与装甲结合在了一起，给人一种炼金傀儡般的恐怖感受。
　　偏生他们又是活生生的人，看得天驱盟这边不少人毛骨悚然。
　　娜塔莎等半精灵更是露出了极端烟雾的表情。
　　如大精灵一般热爱自然的半精灵们，无法接受这种改造生命。
　　如果力量要以这种代价来换取，那么她们宁愿不要。
　　但不论是赫尔伯还是米兰，甚至于其他动力甲士兵，却对此视若无睹。
　　他们只是木然地更换好能量水晶，重新恢复了巅峰状态，将力量催谷到极致。
　　眼看着就要开始第二波冲击了，忽然自天驱盟后方传来了整齐的脚步声。
　　一个大嗓门隔着老远便开始吼道：
　　“让开，让开，格老子的，憋了一晩上了。”
　　“中区的崽子们！你们等死吧！老子最厉害的作品来了！”
　　人群依次分散开来，娜塔莎、林一飞等人往后看去，脸上都露出了意外的表情。
　　一头金发的萨尔多身穿一件极为威严而独特的铠甲走了出来。
　　在他的身后，跟着的是同样身穿统一装甲的士兵。
　　“抱歉，让你们久等了。”
　　“接下来，看我的。”
　　萨尔多对娜塔莎等人笑了笑，但是她们不知道为什么，还是感到了拘谨。
　　就像是，在面对一位王者！
　　防线外，米罗等人也听到了天驱盟人地低语，知道来者正是萨尔多。
　　这让他们的表情都变得难看起来。
　　因为他们为了拦截萨尔多，已经派出了自己的三位同伴。
　　可是现在萨尔多出现在这里，而且看起来并无大碍，那么他们的同伴……
　　再联想到之前的空间传送波动，众人心中都生出一股不妙的预感。
　　“区区跳梁小丑！”
　　“全军出击！今晩不论是谁来，都得给我死在这里！”
　　“人族试炼世界，一的赢家只能是我们！！”
　　“冰封千里！”
　　米罗的世界环猛地膨胀开来，紧跟着便是冰雪覆盖地面，温度急剧降低！
　　之前天驱盟便是因此被攻破了第一道防线。
　　然而萨尔多见状却不避不闪，直接伸手在胸口处按了一下。
　　紫薇帝甲上当即浮现出一颗颗星辰，其中许多有光线连接，组成不同的星组。
　　随后他的脑袋也被脖子处延伸出来的头盔盖住，眉心处亮起一颗星辰！
　　紫薇帝甲！闪耀形态！
　　“王座秩序！”
　　随着萨尔多一声低喝，以他为中心，脚下浮现出璀璨的星光。
　　米罗的千里冰封本来来势汹汹，结果却在萨尔多面前被无形力量直接挡住！
　　这一下直接让米罗眼睛都突了出来！
　　“怎么可能！”
　　他震惊的大喊。
　　自认为中区这一届最出色，或者说近几届中区最具天赋的人。
　　他对自己的世界环极为自信，就算是陈平也拥有世界环，他照样有信心压制对方。
　　冰封的极致，威力几乎无穷，他自信自己就是同阶无敌的！
　　可是陈平尚未遇到，他的世界环竟然就被一个萨尔多拦下了！
　　这就像是陈平在通过萨尔多向他表示，你连跟我同台竞技的资格都没有。
　　赫尔伯等人也是大吃一惊，但他反应极快，直接喝令所有军团发动总攻！
　　然而萨尔多挥手一按，天上浮现出群星，星光垂落至他身后的军团身上。
　　奥兰狞笑一声，面甲自动扣上，身上的装甲也跟着泛起星光。
　　“天尊！出击！”
　　七百余天尊战士直接冲杀而出，与迎面而来的中区军团悍然对杀！
　　人数差距悬殊的双方，碰撞的结果却惊掉了所有人的下巴。
　　看似气势滔天的动力甲军团，一个照面直接被奥兰砸成了碎片！
　　他这一拳中灌注了星辰之力，重若千钧！
　　萨尔多屹立在战场之上，星光以他为尊，闪耀全场。
　　天尊军团势如破竹，甚至都无需动用技能，直接普攻便将动力甲军团打得节节溃败。
　　众中区领主惊怒不已，然而393内心中却有惶恐与惊惧油然升起。
　　在中区围攻九州四卫时的感觉又一次出现了。
　　那种哪怕使尽手段都无能为力的感觉！
　　吼！
　　银色巨龙发出咆哮，在米罗的指挥下直扑作为中枢的萨尔多。
　　然而萨尔多只是单手虚虚一压。
　　轰！
　　银色巨龙被璀璨的星光直接压得扑倒在地，高傲的脑袋也被死死按在地上。
　　龙息喷涌，只能溅射在四周，十足的狼狈。
　　当初陈平隔着祭坛，斩落黄金龙王的一条手臂。
　　如今萨尔多同样能够借助紫薇群星之力，压制银色巨龙。
　　米罗的世界环无法发挥作用，依赖的巨龙又被压制，此刻他忽然就慌了。
　　焦急的眼神往自己的军团中扫荡，企图找到赫尔伯的存在。
　　但是他看到的，却是奥兰一拳打在赫尔伯身上，打得赫尔伯整个炸开的场面！
　　“神效！群星震荡！”
　　萨尔多伸出的手忽然一握，战场上星光爆发，遮蔽了所有人的视线。
　　大型空间传送阵内，陈平看向远处的星光，脸上露出淡淡的笑容。
　　神州世界内，在原本的四象星群之中，悄然浮现了一片新的星群。
　　整个世界的完善度，在这一刻得到了极大的补充。
　　整片宇宙星空，包括九大或实或虚的行星，都在发光发热，如梦似幻。
　　可惜这瑰丽的一幕，无人得见。
　　陈平连去看一眼战场的兴趣都没有。
　　在紫薇帝甲以及天尊军团成立之后，接下来的战事就已经失去了悬念。
　　这是在万族试炼战场打造出来的技术与装甲，本就具备了碾压性的优势。
　　中区的动力甲受限于人族试炼世界的材料，终究是无法与九州相比的。
　　米罗等人，将一切都想得太简单了。
　　或许是中区百年来的无数次成功，让他们失去了该有的警惕与慎重。
　　如今，恶果反噬了。
　　此时，距他们回归人族试炼世界，刚好第二十五个小时。
　　新的一天，到来了……
　　群星璀璨之后，出现在天驱盟众人面前的，就是彻底溃败了的中区军团。
　　银色巨龙直接被压扁，连带着原本踌躇满志的米罗，一起死于非命。
　　大量的动力甲战士也被碾杀殆尽，那些召唤来的魔兽与元素士兵也消失无踪……
　　仅存的中区领主们彻底失去了战意，转身就跑。
　　然而自后方射来神机营的利箭，一一将其钉在了地上！
　　这一战，彻底结束……
　　中区精锐，全军覆没……
　　九位大背景的领主，无一幸存……
　　陈平打开了领主殿的大门，看着里面缓缓转动的知识纹章……
　　“接下来，就该准备出去了……”。

242：要了我！
　　随着九位领主一一战死。
　　中区大陆上，隐藏在迷雾中发挥神力，封锁结界的准神器失去了效力。
　　这一变化率先被黄奇发现，他直接使用出一个空间震荡术。
　　原本一直在压制并且磨灭他们的那股力量，也随之被破开。
　　一切都恢复到了最初的状态。
　　米兰呵了一声，脸上流露出笑意来。
　　“看来，领主那边已经解决对手了。”
　　“唉，咱们这次有点丢脸啊。”
　　“嗯，是我的失误，这次回去后我会检讨。”
　　米兰点了点头，一板一眼的回答道。
　　吓得旁边的黄奇不知所措，唯有陈崖等人一副理所当然的模样。
　　在九州领，这才是正确的，该有的态度。
　　有错就要认，下次再改进。
　　九州四卫这边也没浪费时间。
　　中区都被改造成了这样，可想而知资源都被搜刮一空了。
　　众人没有停留，直接翻身进入迷雾中，回去天驱盟。
　　西、南区交界处，中区的普通领主们正在率领留守军团看守关押在这里的其他人族领主。
　　之前带回来了一波领主和他们的领地资源，如今都被强迫建设在这里。
　　因为被解除了所有武装，所以他们也没反抗，就这么默默地看着。
　　而能够让他们这么冷静的原因，是因为他们在等九州领的反应。
　　“你们说，九州那边真的能镇压中区？”
　　“这可是一整个大区的力量，而且他们还有独门技术！那动力甲！”
　　“艹！这群孙子，竟然拥有人族联盟都没掌握的技术……”
　　说话的人中，有的忧心忡忡，有的咬牙切齿。
　　这些被“请”来的领主们，都被集中起来关押在了一座庄园内。
　　中区这边为了更好的看管，是不允许他们直接管理自己领地的。
　　没了领地的领主，实力再强也有限。
　　而他们此时询问的对象，就是那几个从万族试炼战场回来的人。
　　这些问题，每日里不知道要重复多少次，都听腻了。
　　但因为对未来的担忧，却又迫使他们不断的问。
　　其实就是一个目的，为了求心安。
　　只要在这几位领主口中听到那句：没问题，那么他们就可以稍微放下心来。
　　被中区这群阴谋算计的人如此控制，老实说，没有人服气。
　　“你们知道我们在万族试炼世界，面对的都是什么对手？”
　　“泰坦！圣灵！巨鳄！红龙！海族！”
　　“哪一个挑出来不是可以碾压中区的存在？现在呢？尸骨都扬了！”
　　其中一位领主看了外面一眼，确认没有中区的巡逻人员在后，压低声音说道。
　　但是在他刚刚说完，自后方墙后便传来了嗤笑声。
　　几名中区领主背着手走了进来，身后还跟着全副武装的士兵。
　　“一群坐井观天的弱鸡，真以为去了一趟万族世界，就了不起了？”
　　“还泰坦，还圣灵，你们要是真的遇到这两族，怕是早就死了。”
　　“不会是从哪里听到点传说，就拿来这里吹牛吧？哈哈哈！”
　　中区领主们说着说着就笑了起来，其他人则是脸色难看。
　　但就在此时，忽然在院子中出现了空间波动。
　　一道旋涡撕开空间出现在了这里，黄奇双手插兜从里面走出来。
　　在他的身后，还跟着冷漠的李旭，以及他的白虎卫。
　　这一幕突如其来的变化，顿时惊动了在场所有的人。
　　中区领主们直接拔出信号激发器，却发现根本无法引动。
　　再看那边，黄奇的手掌中浮现出一个魔法符文，正在隐隐发亮。
　　无法激发信号，那边中区的士兵赶紧上前保护住自家领主。
　　直到此时，黄奇身后的白虎卫才全部走了出来，一共一百人。
　　见到才这么点人，中区的领主们顿时又恢复了信心。
　　而那边参加过万族试炼的领主则是兴奋地跳了起来，赶紧跑到黄奇那边过去。
　　有些领主见状也跟着跑了过去，但还有一部分留在原地不敢动。
　　黄奇也不去看那些人，上下打量了一下跑过来的，确认没事后才点了点头。
　　“你们竟然也会空间传送术，不过只能传送这么点人，难道是来送死的吗～～？”
　　“小子，你知道我们在这里还有多少士兵吗？一人一口唾沫都淹死你！”
　　“嗯？啊对对对，你们说得对。”
　　黄奇伸手掏了掏耳朵，他也不是什么人都喷的。
　　眼前这几个明显是小杂鱼，如今他的眼界已经看不上了。
　　但毕竟是功力深厚，就这么一句话，已经让对面几位中区领主血压瞬间拔高。
　　有领主已经让自己的手下赶紧出去叫人。
　　然而一道枯瘦的身影忽然显露出来，手中弹出两把刀锋，瞬间将那些人斩杀。
　　艾雅回过身来，冰冷的目光扫过那几名中区领主。
　　黄奇之所以能传送到这里来，正是因为艾雅先找到了这里，并且安置了信标。
　　作为虚空一族，艾雅可以穿梭在虚空中。
　　速度极快无比，而且无人能够察觉。
　　如今已经是九州第一号斥候。
　　在解决了中区那批人后，艾雅就被陈平派出来寻找他们的大本营。
　　从几个俘虏的口中得到大概的位置后，艾雅便直接出发。
　　不过短短两天时间便找到了这里，安置信标之后，事情便简单了。
　　黄奇的实力不行，只能带一百人左右。
　　所以他直接带上了九州最凶悍的军团，白虎卫，而且是李旭亲自带队。
　　有李旭在，他就不信中区这群剩下的崽种能翻天！
　　“旭哥儿，动手吧，只留几位领主拷问。”
　　锵！神金刀拔刀出鞘，李旭等白虎卫对此地展开了杀戮！
　　而在天驱盟大本营，如今热闹非凡。
　　南区与西区的领主们都在莉娜的指挥下，开始挑选自己的新领地。
　　九州这边，专门派出了大船前往北区接应西区的人。
　　来回搬运了几趟，才算是将人都拉回来。
　　到此为止，整个试炼世界已经没有天驱盟的对手了。
　　连潜伏在背后的中区杂碎们，都被清理得干干净净。
　　众人只等最后一次迷雾消散，然后进入第三阶段。
　　等到黄奇带着人回来，天驱盟这边也分配好了新的位置，将西区与南区的领主们都安置妥当。
　　好在当初他们占据了东区半壁大陆，如今位置还算绰绰有余。
　　诸事大定，安置好后自然便是盛大的庆祝活动，整个天驱盟的人尽情的狂欢。
　　有强势的九州为依靠，无人不感到放心，第一次在试炼世界找到了安心的感觉。
　　而在夜深人静之中，领主殿内，陈平坐在自己那一层的大厅中，听着外面的热闹与喧嚣。
　　就在此时，有脚步声传来，一道倩影扶着墙来到了门外。
　　朦胧的灯光下，照耀得半精灵领主的脸越发娇俏。
　　红霞映在脸颊上，看得出来娜塔莎喝了不少的酒，此时身上还带着浓郁的花香。
　　“怎么不出去？”
　　“嘿，不喜欢喝酒，而且我去了，怕是气氛就没那么热烈了。”
　　陈平笑了笑，起身将有些迷醉的娜塔莎搀扶进来。
　　少女的幽香与鲜花酒的芬芳混杂在了一起，另外有一种诱人的气息。
　　大厅内铺设的是木地板，四季恒温，哪怕是在夜里也不觉得冷。
　　陈平之前便是随意的坐在地上，娜塔莎也不见外，脱掉了鞋子，赤脚坐在了那里。
　　两人之间陷入了短暂的沉默，随后还是半精灵噗嗤一声笑了出来。
　　“我没想到，萨尔多居然真的会成为你的家臣。”
　　“嗯，之前有点想法，索性借着这次机会再测试一下。”
　　半精灵女子屈膝，双手环住腿，歪着脑袋看向陈平。
　　作为神圣领这一届名副其实的领袖，其实她一开始参加试炼，是肩负着神圣领一系希望的。
　　所以在后来，她提出要投靠陈平，才会掀起轩然大波，导致圣灵盟名不副实。
　　当然，后来的结果也证明了，娜塔莎没看错。
　　“我有些羡慕萨尔多，他可是黄金家族的独苗，居然真的能做出这样的决定。”
　　“陈崖，恩琳娜，嗯，其实我跟黄奇，也想过是不是成为你的家臣。”
　　“可惜，我们背后还有很多事情……”
　　说到这里，娜塔莎的声音不可避免地陷入低沉，似乎是想起了主世界的事情。
　　现在经历了中区的事情，他们对于人类联盟其实很不看好。
　　看似平静的联盟，私底下不知道隐藏了多少暗流，就如一座沉闷的火山。
　　就等着他们出去将其引爆了。
　　一旦真的发生那样的事情，到时候神圣领一系如何办？各大王领怎么办？
　　一想到这里，娜塔莎就觉得头疼，忍住拿起手上的小酒瓶，张嘴闷了一口。
　　随后俏脸皱起，引得陈平呵呵发笑。
　　忽然间娜塔莎丢掉酒瓶，往前一扑，坐在了陈平的身上。
　　少女独特的香味钻入陈平的鼻子中，近距离的对视让气氛突然就变得有些旖旎起来。
　　然而少女做到这个地步也已经是极限了，身体僵硬，完全不知道接下来该怎么办。
　　还是陈平伸手搂住了她的腰肢，翻身坐了起来。
　　“反了，反了。”
　　“要了我！今晩就要了我！”
　　上涌的醉意让佳人变得有些狂热，压抑已久的情绪火山般喷发出来！
　　领主殿外，一道娇小的身影偷偷摸摸地准备爬墙，但是一把冰冷的刀锋拦在了她的头顶。
　　蚁族女王咬牙切齿地回头，看到的就是艾雅冷漠的表情。
　　“领主大人说了，上不准你靠近。”
　　“咿呀！！！”
　　小女王气得直磨牙，正准备试试自己融合了神金的天灵盖与艾雅的刀锋谁更硬。
　　便听到上方领主殿内传来一声娇哼！
　　随后领主殿门窗自动关闭，领域力量蔓延开来，将小女王直接压制住。
　　艾雅收回刀锋，提起浑身无力的小女王离开了领主殿范围。
　　远处的世界树上，米兰坐在树冠上，紫色长发随风而动，眼神若有似无地看向领主殿方向。
　　不远处热火朝天的广场上，血灵们载歌载舞。
　　血灵领主恩琳娜目光闪动，时不时看向了领主殿。
　　这一夜，欢庆达旦。
　　有人不知疲惫，不断索取，征战一夜。
　　直到又过了一日，九州领才重新召开了联盟会议。
　　如今参加了万族试炼的人族领主，全部成为了天驱盟成员，总数三十三人。
　　剩余的自由领主还有307人，各自派了代表前来九州领。
　　虽然陈平横空出世，然而这一届的淘汰率，还是达到了92%，极为残酷……
　　其中北区因为亡灵巫妖的关系，全部覆灭，死得最为憋屈。
　　中区因为阴谋算计，也全部被剿灭，如今只留下几个领主，准备审讯，事后也不准备留人了。
　　南区还有104，东区13人，西区190人。
　　几百人，加上九州领的事务官等，莉娜将场地直接安排在了天驱盟堡垒，并且临时加建了会议厅。
　　晋升二级之后的天驱盟，如今所有成员都已经将联盟技术都点到了满级。
　　其他自由领主们羡慕得不行，奈何天驱盟不是什么人都能加入的，只能遗憾作罢。
　　会议上，陈平直接给定了基调，就是接下来，禁止人族领主们再相互征伐。
　　而连续经历万族试炼和中区袭击的领主们，也很痛快地接受了这个提议。
　　毕竟活着通过领主试炼才是大家最终的目的。
　　以往不过是没有一个强有力的王者，众人彼此不服才会有征讨的情况。
　　而现在天驱盟人才济济，九州军团威震天下。
　　不提半人马军团与神机营，九州四卫就是巅峰存在，新晋的天尊军团也不容小觑。
　　谁胆子肥了敢去违背陈平的意见？
　　确定了基调，接下来便是贸易网络的建立。
　　所有人都窝在一个大陆是不显示的，只有分散回到各自大陆，才能最大程度的挖掘资源。
　　但天驱盟自身的位置安排，要等到第三阶段才决定。
　　天驱盟自身要在接下来的时间内，飞速壮大自己，而自由领主需要按时给天驱盟上缴收益。
　　就在议题一个接一个的通过后，忽然有一列列车自远处出现，呜呜呜地朝着九州领而来。
　　看到这熟悉的列车，陈平脸上露出了意外的表情。
　　不过他随后便站起身来，将会议的主持交给了莉娜去安排。
　　贸易列车停在了九州领的枢纽中心，这里建设有面积巨大的广场，足以停下贸易列车。
　　麦克斯推开了车门，看着几乎认不出来的九州领，发出了一声赞叹。
　　在见到过来的陈平后，麦克斯优雅地对陈平行了一礼。
　　“｀好久不见，亲爱的陈平领主，你的发展让我感到很惊喜。”
　　“好久不见了，麦克斯，正好我有很多事情想要与你交流交流。”
　　作为神秘的贸易列车主人，麦克斯的事迹流传于人族之间，几乎每个领主都与他打过交道。
　　这位疑似神明代行者的存在，无论面对什么人，都能保持友好的态度。
　　对他来说，只要你肯贸易，那么大家就都是朋友采。
　　只不过，对于陈平，麦克斯多少还带了点异样的情绪。
　　看着天上金榜的二十多万积分，麦克斯觉得自己或许正在见证一个新的传说崛起。
　　他打了一个响指，前方出现了一套桌椅，上面还摆放着热腾腾的茶水。
　　“既然如此，不如我们坐下来慢慢聊？”。

243：不可外泄的规则，内外联动的试探
　　为陈平充了一杯茶。
　　麦克斯自己则是取出了一包不知名的种子，丢入自己的茶杯中。
　　随后陈平便看到麦克斯那杯茶剧烈的翻腾起来，如岩浆一般。
　　麦克斯看也不看，拿起来直接一口闷。
　　入口的那一瞬间，陈平浑身汗毛都炸立了，分明感受到有爆炸般的冲击在麦克斯口中炸开。
　　只有在这种时候，才能感觉麦克斯真的与他们不是一个物种。
　　美美地打了一个响嗝，麦克斯看向陈平。
　　“陈平领主，有什么问题想问的？”
　　“嗯，这是酬金。”
　　陈平取出了一把储物戒，每一枚里面都装着丰厚的物资与奇珍。
　　这些大多是在万族试炼时得到的东西，无论放在哪里都价值不菲。
　　还有一部分是通关万族试炼后，获得的宝箱内开出来的珍惜道具。
　　“第一个问题，你可以说说%%……”
　　“……”
　　陈平说到一半就停住了，他那句话的后半段，只有一个词语，就是万族试炼。
　　但是他没想到面对麦克斯，竟然连提及这个词语都不行。
　　出口的瞬间，有无形力量直接扭曲了他的话语，而麦克斯也一下子坐直了身体。
　　万族试炼肯定不是什么秘密，毕竟当初大精灵们都知道这件事，甚至圣灵都与泰坦联合算计人族。
　　那么为什么不能对麦克斯说？
　　亦或者是，万族试炼，只有参加的种族能够提及，对于一切外人，则绝对禁止？
　　还是说，在试炼期间，万族试炼拥有最高的保密等级？
　　人族因为中区那帮孙子的关系，引动世界殿堂的力量，导致提前开启万族试炼。
　　或许其他界域的万族试炼还未开启，所以麦克斯被禁止得知具体内容。
　　毕竟麦克斯游走于各大世界，是诸天万界闻名的贸易商人。
　　陈平陷入了沉思中，麦克斯因为刚才的事情，也没有打断陈平，只是默默地又给自己冲了一杯爆炸茶。
　　陈平此时回想麦克斯之前在试炼世界的表现，对方从来没有提及万族试炼的相关事情。
　　就凭他与麦克斯的关系，麦克斯哪怕不能说，也绝对会暗示。
　　所以这里面必然存在禁制。
　　既然如此，与其让自己来发问，倒不如让麦克斯自己说。
　　陈平相信麦克斯知道的情况绝对比他自己多，于是伸手一推，787将储物戒全部推到了麦克斯面前。
　　“请告诉我，所有与我有关的情报。”
　　“乐意为你效劳。”
　　麦克斯欣赏的对陈平点了点头，掏出了他那本小册子，翻出了对应的页面。
　　上面密密麻麻地记载了许多事情，麦克斯直接伸手一抹便撕了下来。
　　陈平接过来后一看，第一条便让他心猛跳了一下。
　　01、天使军团追查六翼大天使米戴尔死亡的真相，已锁定第一界域万族试炼世界。
　　六翼大天使米戴尔。
　　陈平想起了兰德尔召唤来的那名大天师，被白虎卫的灭亡之力连灵魂都一并斩杀殆尽。
　　死的不能再死。
　　他已经预料到了结果，但没想到天使军团反应这么快。
　　陈平默不作声，继续看下去，接下来的就是人类世界，王家针对他的出生地做了一些布置。
　　王家已经晋升伯爵领，与伯恩公爵联合，实力膨胀得非常快。
　　可以说，王家就在等着他回归，然后以雷霆之势，将他就地处决，以彻底奠定王家的地位。
　　对此陈平只是冷笑，就凭他如今的实力，区区王家，如果能够直接将他推平。
　　那也太小看万族试炼带给人族的帮助了，也小瞧了他在试炼世界的经营。
　　不过麦克斯既然会将这条信息罗列在第二，是因为他给出了更为详细的线索。
　　王家的实力不止是表面上看到的这么一点，其背后还有一条隐线。
　　关键时刻，王家或许能够拉出一支远超明面实力的军团，所以威胁始终还是存在的。
　　毕竟是一个伯爵领，距离陈平出去还有一年，一年的时间足够人家做很多事情了。
　　试炼世界毕竟资源有限，虽然有一些主世界难得的珍惜宝物，但发展不可能只靠宝物。
　　尤其是陈平出去后面对的敌人还不止王家一个。
　　中区的那些杂碎很可能也会盯上他。
　　他必须要在接下来的时间内，让自身拥有能够抗衡主世界领主的实力。
　　这个想法要是说出去，恐怕别人都要笑掉大牙。
　　见习领主试炼！
　　什么叫见习领主试炼！就是让你成为一个正式领主的最后考验。
　　领主试炼结束后，才是真正领主生涯的开始。
　　就如一个正在幼稚园上学的小孩，隔壁小学跟初中的人都想打他。
　　小孩就算在幼儿园学再多的东西，出去后该挨揍也挨揍。
　　除非他带着一把枪出去。
　　那么问题来了，能不能在领主试炼世界内搞到枪？
　　万族试炼的事情在麦克斯这里属于禁忌，陈平也不打算纠缠到底，以后再说。
　　他重新拿出一堆储物戒，再一次摆在了麦克斯面前，看得麦克斯喜笑颜开。
　　“我想知道，身处领主试炼中，是否有机会参与外界的活动？”
　　“如上次的维度交易拍卖会，如前往知识殿堂，世界殿堂……”
　　这个问题一出口，麦克斯的表情就变得微妙起来了。
　　几乎是在一瞬间，他就明白了陈平的想法，心中不由为这个年轻人的果断与胆魄感到佩服。
　　他这次前来，也是有点小心思在里面的。
　　对于麦克斯来说，知识殿堂才是他最核心的事情，其他的，都是在为此服务。
　　他虽然第一站就来了九州这里，但在他抵达试炼世界的时候，便已经清楚了整个试炼世界的情况。
　　放眼整个试炼世界，九州领已经没有对手了。
　　这种状态下的陈平，应该能有时间与余力，跟他进行更深一步的合作。
　　想到这里，麦克斯从口袋中郑重其事地取出了一个古朴的圆形金属盒子。
　　陈平打开后，发现里面是一个虚拟的星空，群星闪烁，正中央有一团星云缓缓回旋。
　　当他注视星云的时候，整个人仿佛都要被吸收到里面去。
　　不过这时候，与陈平绑定的神州世界中，意识地球微微散发了一下光芒。
　　他的意识顿时恢复清醒，抬头有些不解的看向麦克斯，发现麦克斯一脸的震惊。
　　此时的麦克斯甚至都坐不住了，整个人站起身来，惊愕无比的看向陈平。
　　在刚才那一瞬间，他分明感受到陈平身上有世界之力一闪而逝。
　　那世界之力的精纯程度，让他都难以置信。
　　但更让他无法想象的，是其中还蕴含有新生之力。
　　见多识广，来历神秘的麦克斯，第一时间就猜出了这是什么类型的世界之力。
　　创生之力！
　　能够拥有创生世界之力的，只有一个答案可以解释。
　　那就是他开辟、创造了一个新生世界！
　　整个多元维度世界，多少年不曾出现创造新世界的生灵了？
　　心神震动之下，麦克斯控制不住自己的气势，高阶生灵的威势逸散出来。
　　虽然他立刻就将气势内敛，但却不可避免的波及到了陈平。
　　然而对面的陈平不为所动，依旧坐在椅子上，气定神闲。
　　这让麦克斯再次震惊。
　　他突然发现，自己看不清陈平了！
　　面对天使军团分军团长都能镇定从容的麦克斯，这下子是真的不淡定了。
　　“你现在是什么境界了？”
　　“你的生命层级升华了？”
　　“你开辟了世界？”
　　一连串的问题，暴露了麦克斯此刻震惊的心情，但他也无意去掩饰了。
　　他相信就算是维度交易拍卖会的主人，萨罗斯殿下在这里，也不会比自己更冷静。
　　如果说之前麦克斯还只是猜测，觉得陈平可能会强势崛起。
　　那么现在他无比确定，眼前和这个年轻人，绝对会成就半神，乃至于最后高举神座！
　　他的表情变得无比严肃，抬头看向四周，伸手一握，将周围的环境隔绝开来。
　　“我当真是没有想到，有人能够在试炼阶段便获得如你这般成就。”
　　“多少万族天才穷极一生，也无法做到你的事情。”
　　“我觉得，我们有必要提升你的评估等级了。”
　　麦克斯沉声说道，从手上取出了一枚黑色的指环，递给陈平。
　　【次元贸易商会至尊认证】
　　【绑定指环后，你将成为次元贸易商会的至尊会员】
　　【绑定条件，拥有半神资质】
　　“激活，绑定，然后你就拥有了与我平等的资格。”
　　“这是我们巡逻贸易车的核心规则之一，是当初创会时在至高意志认证下设定的。”
　　“所以哪怕在试炼世界，也依旧获得认可。”
　　“如果你拥有至尊会员，那么你将自动进入核心层，可以参加次元贸易商会的行动。”
　　看着手上的指环，听着麦克斯认真的解释，陈平不由得陷入了沉思。
　　他还未出试炼世界，便已经与维度交易拍卖会建立了联系，远程参与了拍卖会的举办。
　　当时萨罗斯也曾强调过，是符合至高意志规则允许的。
　　所以他才能给予陈平本源之露，正是凭借着本源之露，陈平开始狂飙猛进，与其他人彻底拉开差距。
　　这是另一种机缘，一种对待强者的机缘。
　　至高意志要求试炼者们必须遵守规则，在没有超规则外来力量的介入下，通过试炼考验。
　　如中区那帮领主，哪怕知道试炼的情况，哪怕有强大的背景，也无法直接进行利用。
　　就算是准神器，也需要拆散后再在试炼世界进行整合。
　　至高意志认为你能够在这里将其整合，是你的能力，是实力的一种体现，所以不会惩罚。
　　强如半神巫妖，都必须要舍弃自己的一切，才得以利用陆菲的残魂混入试炼世界。
　　至高意志看似并不存在，却又无处不在。
　　越是强大，便越是慎重对待，不敢越雷池一步。
　　麦克斯的巡逻贸易车属于次元贸易商会，这个商会是万界最大的组织之一，传说中拥有三位神明背景。
　　神明之下，设十三大坐席，掌管商会的一应事务与运营。
　　他们的触角遍布整个诸天万界，萨罗斯便是其中的一位坐席，而麦克斯，传闻中也是。
　　商会创立之初，便立下规则，在商言商，从不涉及万族内部事端以及各族纷争。
　　为了商会不至于走偏，他们又设立了至尊会员体系，成为至尊会员，是进入十三坐席的关键。
　　也就是俗称的坐席候补，每一位坐席都有一定的名额可以赋予至尊会员。
　　看到这枚指环，麦克斯那传说的身份也就彻底被坐实了。
　　不过麦克斯此刻显然不在乎，因为陈平自身的秘密比他还要劲爆！
　　至高意志不允许外来力量干涉试炼，但如果试炼者本身拥有足够层次接受这种馈赠，那么祂也不会阻止。
　　一如维度交易拍卖会的奖励，陈平当初直接在半神面前，差点演化了一个世界。
　　如此壮举，接受一块本源之露，完全符合规则。
　　而如今，麦克斯邀请一位世界之主加入至尊会员，同样没有半点毛病！
　　他回溯自己那漫长的寿元记忆，也找不出有谁在试炼阶段便拥有陈平这般的成就。
　　现在问题反而是，陈平愿意不愿意加入他们。
　　陈平的信息一旦泄露出去，诸天万界有多少人想杀他，就有多少人想要保住他。
　　这里面情况之复杂，根本理都理不清楚。
　　但唯一可以得到所有人确认的，便是陈平必定半神！
　　居然在一个领主试炼中遇到这样的苗子，而且是已经初步成长起来了的，麦克斯觉得自己简直运气爆炸。
　　他竟然有些罕见的紧张了起来，生怕陈平拒绝了他的邀请。
　　思索了一会后，一把将桌面上的储物戒都收了过去，又从自己身上拿出来一条项链。
　　“这是夜王当年成神前所打造的装备，夜之庇护，神器。”
　　“按道理是无法交易给你的，但我可以抽掉其所有能力，这样一来就符合要求了。”
　　说罢，麦克斯直接爆发力量，竟然直接破坏了项链。
　　刹那间有恐怖的能量爆发出来，但立刻就被麦克斯压制下去，并且吸收回体内。
　　他的外貌瞬间变化了不知道多少次，男女老少异族人族，看得陈平眼花缭乱。
　　最后啪嗒一声，项链掉落到了陈平面前。
　　【夜之庇护（残缺）】
　　【史诗级装备（神器跌落）】
　　【因装备损坏，无属性加持】
　　【因装备损坏，技能丢失】
　　【唯一被动：隐匿自身状态与属性情况，半神级强者也无法轻易窥破】
　　看到项链的信息，陈平这才明白为什么麦克斯要破坏它，竟是为了最后一项被动。
　　就为了给陈平一个可以保护自身，不被他人窥破的能力，麦克斯直接摧毁了一件神器。
　　这条项链要是丢到拍卖会上，直接能拍出天价！
　　可是现在，麦克斯却毫不犹豫地将其破坏，“交易”给了陈平。
　　这是麦克斯的态度。
　　只要陈平加入，那么他绝对会保护陈平，成为他成长路上的引路人。
　　看到这里，陈平终于露出了笑容。
　　“既然如此，恭敬不如从命。”
　　指环被他带上手指，灵魂触动之后，便化作了一条头发丝细的黑纹，不细看根本看不出来。
　　同一时刻，陈平也得到了提示，他已经成为了次元贸易商会的至尊会员。
　　这下子宾主尽欢，接下来，自然是针对陈平之前所提的问题，进行更进一步的商榷。
　　如何在试炼世界中，接触外界！。

244：次元商会史上最年轻至尊会员！
　　加入了次元贸易商会，成为至尊会员。
　　麦克斯顿时就变得更加亲近了。
　　他让陈平先将项链戴上，随后又指了指给他的那个圆形金属盒子。
　　“这个东西，叫次元宝盒。”
　　“每当我们次元商会发现一处小世界的时候，都会将其控制起来，作为资源获取地。”
　　“但有些小世界充满了各种规则，有时候限制比较大，我们就会邀请会员前去探秘。”
　　“探秘所得，个人与商会对半分，生死自负。”
　　经过麦克斯的介绍，陈平算是明白了这是什么东西。
　　这玩意其实就是一个次元接口，连~接着一处小世界。
　　对于次元商会这样的大型组织，他们圈定资源的方式自然是更加高-端的。
　　不会如陈平他们这般，还停留在陆地挖掘的阶段，而是直接对-世界进行索取。
　　当世界资源枯竭后，他们会根据情况，决定是否对世界进行爆破处理，榨干最后的利用价值。
　　十三座席各自负责不同的内容，萨罗斯主持维度交易拍卖会，麦克斯则主持巡逻贸易车。
　　另外还有人专门负责搜索小世界并且经营维护。
　　这是属于强者的玩法，像陈平现在这种等级的人是无法接触到的。
　　但是次元商会会邀请人去探索一些特殊的小世界，这就给了底层人员参加的机会。
　　在这个过程里，陈平是有机会接触到外界信息与人员的。
　　如果幸运的话，他甚至有可能遇上人族强者，到时候直接可以将中区的所作所为捅出去。
　　这样他就不用担心在出去后，遭遇中区方面的背后算计。
　　可以直接将事情提前引爆。
　　原本麦克斯是准备等陈平进入第三阶段，然后再加大贸易频率，看看陈平是否有机会获得邀请。
　　但是现在陈平直接成为了至尊会员，他要去小世界，根本不会受到阻拦。
　　更何况，如今负责小世界的坐席里，有一位与他的关系非常好。
　　陈平也曾经做过对方的任务，帮他拿到火焰领主之心。
　　陈平与麦克斯就后续的操作，一直讨论了足足一天的时间。
　　整个过程里，麦克斯都将周围屏蔽住，严防任何信息泄露。
　　直到人族领主们的会议结束，麦克斯的列车才冒着滚滚白烟，离开九州领。
　　接下来的人族试炼世界，各势力各领主们按部就班，为迎接最后一次势力入侵做准备。
　　而离开了试炼世界的麦克斯，脸上带着兴奋的笑容。
　　他走到了车厢的后方，这里赫然有一个小型祭坛存在。
　　麦克斯将自己的手按在了祭坛上，能量输入后，祭坛上的纹路便依次被点亮。
　　紧跟着祭坛边缘的十三道图章开始转动，最后落到了一个圆脸胖子图案上。
　　某处维度世界内，一座城堡静静地漂浮着。
　　首层大殿的后方，沿着旋转楼梯上去十多层，一间安静的房间中，忽然有波动传来。
　　房间的天花板上，一道流光垂落，化成了萨罗斯经典的圆脸胖子模样。
　　他将自己的手按在地板上，紧跟着整个房间的地板便都亮了起来。
　　随后他的前方浮现出一道略显模糊的身影，正是麦克斯。
　　“麦克斯，找我什么事情？”
　　“嗯？你的本体还在闭关呢？”
　　“是的，上次的世界演化，带来了很多感悟，啧啧，当真是意外之喜。”
　　说到闭关，萨罗斯的分身露出了得意的笑容。
　　到了他们这个境界，每一次进步，哪怕是再微小的进步，都是一件大事。
　　次元商会其他坐席知道他闭关的消息后，一个个都羡慕得发狂，当初麦克斯也是其中一员。
　　他以为麦克斯是来探取闭关结果的，正要摆手告诉对方别浪费时间了。
　　谁知道麦克斯却嘿嘿嘿也跟着笑了起来。
　　萨罗斯敏锐的从中察觉到了麦克斯的得意，而且这得意，似乎还与他有关系？
　　“你笑尼玛呢？”
　　“唉唉唉，老萨怎么说话呢？”
　　麦克斯弹出了一道信息流，隔着不知道多少个维度世界，通过祭坛传递给了萨罗斯。
　　萨罗斯接收后，发现竟然是麦克斯的至尊会员邀请，邀请他担任见证人。
　　虽然十三座席是次元商会最高执行层，拥有邀请至尊会员的资格。
　　但因为至尊会员的特殊性，所以邀请后，还需要另外两名坐席进行见证。
　　只有在两名坐席共同认可之后，这名至尊会员才算是正式加入。
　　如果考核结果不通过，那么至尊会员会被取消。
　　而在考核期间，至尊会员只享受基本的待遇。
　　一般来说，这个期限不会很长，也就是十年左右。
　　毕竟半神们的寿命都很悠长，十年时间，眨眨眼而已。
　　但对于陈平来说就不可接受了。
　　他发展到现在也就一年多两年的时间，十年的时间，他肯定已拥有足以撼动秩序的实力了。
　　哪里还看得上你这什么至尊会员？
　　麦克斯后来与陈平商量，会尽量将这个过程缩短到极致！
　　萨罗斯看到陈平的名字，当即就知道是参加了拍卖会的小伙子，不由得惊讶地抬起头来。
　　“这小子还在参加领主试炼吧？你疯了？”
　　“他够资格加入至尊会员吗？别到时候反而害了他！”
　　萨罗斯的表情变得严肃起来。
　　他倒是没有怀疑陈平能够激活并且绑定指环，一个能够在弱小时候便差点演化世界的人，天赋绝对不差。
　　半神天赋对于百分之九十九点九的人来说是遥不可及的事情。
　　但对于陈平这样的人来说，并非没有希望。
　　尤其是他后来给了陈平本源之露，相信只要补足了本源，陈平的成长绝对不慢。
　　但是现在就要加入至尊会员，在他看来就是胡闹。
　　如果今日麦克斯给不出一个让他满意的答复，他会直接拒绝这份邀请。
　　“萨罗斯，我只能说，他的成长远超你我的想象。”
　　“加入至尊会员，是他亲口同意的，我并没有强迫，因为他似乎有某种迫切与外界联系的需求。”
　　“至于他的能力，我只能透露一句，他的生命层级已经是完美位阶，神圣血脉。”
　　“他的试炼积分，是二十二万三千一百五十分。”
　　麦克斯那边也收敛起笑容，一板一眼地对萨罗斯说道。
　　“等等！夺少？你说夺少？”
　　萨罗斯那边听到陈平的试炼积分，说话连口音都飙出来了。
　　二十几万分！？
　　你特娘的开玩笑呢？
　　大家谁不是经历过领主试炼出来的，当年历史上最夸张的，也就是十五万分！
　　那一位如今已经高举神座，点燃神火，建立神国了！
　　你特娘的现在说二十万分？人族试炼还没结束吧？我记得还有一年！？
　　萨罗斯揉了揉自己的圆脸，只觉得肥肉都僵硬了。
　　领主试炼尚未结束就有二十万分，那么等到一年后，陈平会再多出来多少分？
　　每一个能够在领主试炼中拿到十万分的人，无一例外都在万界开创出了属于自己的传说。
　　他们的实力已经不能用同等级的对手来衡量了。
　　萨罗斯觉得自己当初给的本源之露，应该还不至于帮助陈平提升到这个地步。
　　他忽然想到了什么，但是脑子里有力量阻止他想起那件事来。
　　这力量来自至高层面，丝毫没有反抗的余地。
　　但是这一下，萨罗斯就已经知道是怎么回事了。
　　没有参加领主试炼的相关势力与人物，无法提及或感知万族试炼。
　　萨罗斯活了这么久，早就有了对应的措施，一下子明白陈平的机缘从何而来。
　　“你觉得，那小子现在实力究竟如何？”
　　“呵，差一级进入超凡。”
　　“艹！”
　　能够成就半神实力的人，当年也都是同辈之中一等一的天之骄子。
　　但萨罗斯听到这个等级后，还是忍不住骂了一句粗口。
　　好家伙，一群小朋友参加试炼，结果你硬生生成长到了猛男？
　　单纯只是99级其实并不奇怪，在往届领主试炼中也出现多许多次。
　　但是再配合陈平所获得的积分，以及他表现出来的能力，那么背后的情况就值得深思了。
　　相较之下，等级反倒是成为了最微不足道的成就。
　　麦克斯耐心的等萨罗斯消化完毕，能够让他们这些半神都心神震动的事情不多了。
　　半神们漫长的生命，让他们见证过了许多奇迹，也经历了许多奇迹。
　　许多半神的心境波澜不惊，不过是因为他们看得多了而已。
　　麦克斯还没告诉萨罗斯，陈平拥有创生世界之力，他还是一个世界之主。
　　这事关他与陈平的秘密，是他与陈平合作的基础。
　　除非陈平亲口告知，不然的话哪怕是神明在前，麦克斯也不得泄露。
　　他相信萨罗斯一旦知道这件事，怕是再也无法闭关了。
　　区区一个世界碎片的演化，又哪里比得上亲自经历一番世界演化！？
　　要不是陈平还在试炼世界内，麦克斯都想跟次元商会请假，住到陈平的世界中去。
　　“陈平想要参加小世界开发，我会将他的第一次参与列为考核，到时候你们都给我确认通过。”
　　“我们，你还邀请了谁？”
　　“老火。”
　　“哦，老火是管小世界的，看来你都安排好了啊。”
　　萨罗斯敏锐的感觉到，麦克斯肯定还有些话没说。
　　但是到了他们这个层级，深刻知道什么该说，什么不该说。
　　所以他也不会去探究。
　　麦克斯与萨罗斯又确认了一番细节问题，最后才断开联系。
　　萨罗斯在房间内待了很久，最后身形一转，来到了首层的大殿。
　　他拉开了大殿侧面的一面帘幕，露出了后面一块等身高的镜子。
　　伸手在镜子上敲击了几下后，镜子表面荡起了一圈圈涟漪。
　　镜之迷宫的主人，曾经与萨罗斯一起去找过陈平的那位神秘人，出现在了镜子内。
　　“萨罗斯，什么事？”
　　“恩比尔，有件事情要你帮忙，我现在脱不开身，也没办法光明正大参与进去。”
　　“说。”
　　“调查一下，人族内部到底发生了什么事情。”
　　“嗯？”
　　“我这边有个委托，怀疑人族内部肯定与几个上族有所联系，正在预谋着什么。”
　　镜子里的恩比尔陷入了安静之中，半响也没有回应。
　　萨罗斯也没有催促，他与恩比尔只是朋友，所以也无法强迫他行事。
　　“人族隶属第一界域，十大王领各自轮流镇守虚空战场，你这么一说，的确有些问题。”
　　“最近百年，虚空战场的开辟速度快得有些不寻常，导致各族都额外投入了力量。”
　　“人族现在有六位王领之主坐镇那边，人族世界只剩下几位来自他们中区的领主，我潜入进去看看吧。”
　　萨罗斯的胖脸上露出了笑容，对恩比尔比划了一个大拇指。
　　恩比尔全身隐藏在宽大的斗篷内，脸也被高帽遮挡，完全看不出表情。
　　身影消失前，只是淡淡地说了一句：
　　“这事我也不额外索取报酬，但你有机缘了，必须叫上我。”
　　啵。
　　镜子恢复了原本的模样，萨罗斯笑呵呵地将帘幕重新拉上，身形如液体一般流淌开来，消失不见。
　　宇宙之中，巡逻贸易车冒着长长的白烟，穿越了界域之间的壁垒，驶向了下一处目的地。
　　而在人族世界内部，第二阶段的最后一次势力入侵终于到来！
　　这一天，整个试炼世界所有的迷雾全部翻腾起来，迅速地消失。
　　取而代之的是无穷无尽，从空间裂缝内杀出来的虫族大军！
　　虫族大军的规模远超之前的任何一次势力入侵，而且兵种繁多，应有尽有。
　　当体型臃肿的虫族母皇自裂缝中来到试炼世界后，它对自己的子民们发出了开战的命令！
　　只要杀光所有的试炼领主，那么至高意志便会将这片试炼世界作为它们的巢穴！
　　这是来自至高意志的奖赏。
　　虫族们在母皇的刺激下，纷纷发狂般冲向外界。
　　而后它们就遇到了来自人族的迎头痛击！
　　自由领主们收缩所有力量，躲在了防御工事后面。
　　而九州领军团尽出，在虫族大军中直接展开了杀戮盛宴！
　　青龙卫，朱雀卫，白虎卫，玄武卫，天尊军团，半人马军团，神机营……
　　一支支军团简直如死神降临，所到之处，所向披靡！
　　虫族的虫海战术在九州军团面前完全起不到作用。
　　母皇得知消息后，直接陷入了怀疑人生的自闭之中。
　　它不明白，明明只是一个试炼世界，为什么会出现意志军团？
　　出现意志军团也就罢了，怎么还有那么多的法则雏形军团？
　　还有那一个拥有无法理解的星辰之力的军团，又是什么来路？
　　直到九州军团们剿灭了各大陆的虫族大军，杀到母皇面前的时候，这可怜的虫子也没想明白。
　　陈崖率领青龙卫直接压灭了母皇的所有增益，将这大肥虫子抓回九州领，充当研究材料。
　　而仅存的所有迷雾石柱，也全部被击毁。
　　五块分区大陆，至此终于完全连接。
　　天空中的金榜绽放强光，一道宏大的声音时隔一年，终于再度出现：
　　【人族试炼，第三阶段开启！】
　　九州领内，陈平站在空间传送站内，抬头看天亡。。

245：第三阶段！陈平的新世界改造计划！
　　【第三阶段试炼，将考验领主对领地的发展能力】
　　【初始将对各领地进行评估并予以评价等级】
　　【评级后将开放实时领地发展积分榜】
　　【具备阵营建设能力者额外获得加分】
　　【评级后每提升一分，按对应评价获得倍数积分】
　　【考验每两月一次，无增长者将被淘汰】
　　【第二阶段试炼总结】
　　【第二阶段排名前十者将获得资源、人口奖励，第一名额外奖励】
　　【第二阶段联盟按成员积分综合，将获得联盟专属资源奖励】
　　一连串的信息出现。
　　紧跟着众人便看到了在天上金榜的旁边，出现了一个新的榜单。
　　上面罗列出了所有领地，后面有数字不断闪动，同时有评级也在变化。
　　陈平看着九州领的名字后面，那个评级从D级瞬间达到了A级，然后又是一跳。
　　S级！
　　此刻不知道有多少领主在看榜单，看到九州是S级的时候，大家都觉得理所当然。
　　九州领不论在哪一方面都断崖式领先众人，他S级有一种理所当然的感觉。
　　并没有人感到不公或者不服。
　　但就在大家觉得如此的时候，忽然榜单上的评级又跳了一下！
　　SS级！
　　“！！！”
　　这一次就算是娜塔莎等人也惊讶了，众人纷纷露出了难以置信的表情。
　　没想到九州领的建设程度已经来到了这种程度。
　　在变成双S级别后，九州领的变化便固定下来了，高举于榜单第一。
　　此时大家才有空去关注自己领地的积分凭借，结果这一看顿时被惊呆了。
　　因为他们发现自己的积分评价竟然只有D！
　　从积分榜上看，几乎是清一色的D级！
　　众领主又不信邪，看向了原来便强大的几位领主，这一看又觉得心情复杂起来。
　　排在九州领之后的，是萨尔多的领地，八级，评价B级。
　　排名第三的，是娜塔莎的领地，八级，评价B-级。
　　再往后，是黄奇、陈崖、恩琳娜以及一众天驱盟最初的领主，全都是C级。
　　除此之外就没了，几百号领主的领地，全部D级！甚至在末尾还有两个E级！
　　这下子就属实难崩了！
　　大家原本以为九州领获得SS是实至名归，该有的评价，很厉害。
　　但没想到会厉害到这种程度！
　　其他领地几乎是处于最底层，而造成这样的原因，很可能就是因为九州太强！
　　九州领直接拔高了评价的标准！
　　当至高意志用九州领的标准来给其他领地评价的时候，评价等级直接跌到了崖底。
　　所有人都没想到还有这种评估方式，一个个顿时都无语起来。
　　【全部领地已经评估完毕】
　　【以下为评级和阵营奖励对应倍数积分】
　　SS：建设分提升一分对应1000分
　　S：……500分
　　A……100分
　　B：……50分
　　C：……10分
　　D：……5分
　　E：……1分
　　阵营进步额外加分，每轮1000分。
　　看到这评价积分的对应分数后，百分之九十九的领主都麻了。
　　尤其是那两位评价E级的领主，简直欲哭无泪，他们的一分就是一分。
　　若是没有陈平在前面，或许大家都能接受这个比例，但现在一个个就难受了。
　　九州领升一分，就有对应一千积分汇入积分榜。
　　而他们则要提升200分才能追上九州，这差距简直让人绝望。
　　好在现在所有领主都已经没有了与九州竞争的想法。
　　现在大家就是期盼着能够平平安安地度过第三阶段试炼。
　　在第三阶段的规则与准备都布置完毕后，大家也很快就调整了心态。
　　至于九州，除了一开始宣布规则的时候有关注，后来评级的时候便散去了。
　　人们去各做各事，对于他们来说，就算是被评为D级。
　　他们也能在一年内攀升到第一！
　　九州领如今就是这么的自信。
　　陈平回到了领主殿，对第三阶段的考验进行最后的思索与规划。
　　毫无疑问，第三阶段是回归到了领主这一职业的本质。
　　只有将领地带领好了，才能让领主得到更好的发展。
　　陈崖、恩琳娜、萨尔多三人因为是九州家臣的关系，领地的发展都有些偏向。
　　这导致他们的评分并不高，但也在可接受的范围内。
　　接下来只要派九州领的人去帮助他们提升对应的文化或者其他方面建设即可。
　　偏科的领地在这种时候，积分升级也是最快捷的。
　　他们只需要减弱自己在某方面的投入，转而投入到弱项中即可。
　　只不过有些领主不舍得，但在九州领来说并无一点问题。
　　九州但凡在手指缝中漏一点出去，都足够这三个附庸领地提升很多了。
　　天驱盟的领地之前便有对应的专业发展，现在同样只需要大家调换一个专业即可。
　　说到底，在拥有足够的实力后，领地的建设积分其实都不是问题。
　　若是换作以往的领主试炼，这时候各大阵营还在斗争。
　　大家要一边发展，一边防备或者准备与其他领主战斗，自然艰苦。
　　但现在这个问题并不存在，大家可以纯粹的考虑领地发展即可。
　　陈平这渣男在拿了娜塔莎首垒也一直没去找人，都是等人自己过来。
　　现在虽然知道娜塔莎的领地需要什么东西，但他依旧只是让莉娜派人送过去。
　　至于他自己，现在要考虑的是所谓的阵营奖励。
　　九州领包括三个附庸领地，现在是一均衡，一伟力，一秩序，一神圣。
　　刚好将四大阵营全部凑齐，也不知道是不是冥冥中有天意。
　　其中萨尔多因为有紫薇帝甲的关系，对于秩序阵营的发展其实不存在问题。
　　陈崖的伟力阵营向来都很简单直接，暂时也没到瓶颈的地步。
　　恩琳娜的神圣阵营也是如此，她们现在以朱雀为信仰，完美符合神圣的定义。
　　倒是陈平的均衡，这第三年，正好用来完善他的均衡建设。
　　之前在万族试炼的，已经然莉娜等阴阳师和世界树断断续续的改造过。
　　但还差了最核心的一个关键因素。
　　那就是能够与代表了生的创生之力另一面。
　　生与死，永远是世间最为极端的对立，也是陈平预设的均衡双基。
　　他从来没有想过按部就班，按照人类先辈们所走的均衡路线前进。
　　那不是他所要的均衡，他认为不是那样的。
　　陈平一直留着自己的法则领主大师球，就是在为此做准备。
　　一道旋涡在他身上浮现，陈平穿越到了神州世界。
　　瑰丽的星空宇宙不论他看多少次都不会腻烦，尤其是这宇宙属于自己的时候。
　　但陈平这一次进来，自然是要有大动作的。
　　他将两枚勋章从身上掏了出来，正是来自万族试炼时候的奖励。
　　这两枚勋章都带有特殊的规则波动，尤其是圣山的那枚终极考验勋章。
　　陈平将两枚勋章各自抓在手心里，意识勾连地球，化身地球感应神州。
　　在他的感知之中，神州世界如今像是一个不断膨胀的圆球。
　　边缘处是涌动的能量，不断地与主世界进行融合，同时也在诞生新的世界壁垒。
　　当新的世界壁垒生成后，旧的世界壁垒就会变成一些无用的陨石或能量。
　　九大行星在感知世界中极为清晰。
　　尤其是已经具现化完成的太阳、水星、金星、地球，不断散发着能量。
　　而紫薇垣与四象二十八宿点缀在其间，完善着这方新世界的天空。
　　陈平没有去过多的关注九大行星或者三垣四象。
　　他将自己的意识不断地下沉。
　　这是一种灵觉上的下沉，而不是现实意义上的下沉。
　　随着下沉的幅度加大，他感觉到自己的灵魂也在变得沉重。
　　但是陈平没有放弃，他依旧咬着牙下沉。
　　一直沉到了意识都几乎沉寂的地步，他才感觉到自己突破了一层无形隔膜。
　　那一刹那，陈平的灵魂打了个冷颤，只觉得掉入了一个死寂冰冷的世界。
　　他睁开眼睛，看都的依旧是九大行星与三垣四象。
　　然而这些星辰却散发着冰冷，惨白的光芒非凡没让人感觉温暖，反而觉得森寒无比。
　　可是陈平却笑了起来。
　　神州世界是他所创造的，果然如他所想的那样，存在这么一个地方。
　　当初万界旅人都没发现，神州竟然还有这么一个截然相反的镜像里世界。
　　此刻握在陈平手上的勋章是他唯一能够保持意识清醒的道具。
　　来自至高意志的力量，维持着他在这里。
　　不过陈平也坚持不了多久，他第一时间将自己的灵魂力量彻底爆发出来。
　　来自莱恩弥丝的生命精华（阴）之气息涌出，就如水滴落入湖面。
　　荡起了一圈圈涟漪。
　　紧跟着，九大行星渐渐消失，三垣四象也渐渐消失。
　　这里回归到了最初的死寂状态。
　　陈平伸手一点，一个巨大的行星虚影浮现在这里，取代了原本九大行星的位置。
　　冥王星。
　　陈平原本要创造而无法创造的星辰0 ........
　　如今终于在他拥有深入里层世界的能力后，被他投影在了这里。
　　这颗巨大的死星如今只不过是一个概念规则投影。
　　就如表层世界剩余的那几颗行星一样，毫无神异。
　　但光是做到这一步，就已经耗尽了陈平的所有力量。
　　手上的勋章发出炽热的能量，将他瞬间拉扯回到了表层世界。
　　陈平啊的一声，被从意识地球内直接弹飞了出来。
　　整个人无力地漂浮在宇宙之中。
　　世界之外，两条世界蛇的眼睛睁开了一条缝隙，瞥了一眼便不再理会。
　　不过它们的表情都有些疑惑，似乎是刚才错失了什么东西。
　　神州世界内传来一阵波动，扎根在地球上的世界树虚影变得凝实起来。
　　小陈灵看向陈平，很好奇领主为什么将她传唤过来。
　　小树灵飘了起来，很快就来到陈平的身边。
　　“小陈灵，将你的树根一直往世界深处延伸！”
　　“循着我的气息，快，趁我的气息还在！”
　　陈平没时间跟陈灵解释太多，见到小树灵到来，当即让她行动起来。
　　二阶世界树的能力，其实已经基本成型。
　　小陈灵虽然年幼，但世界树该会的本事她都会。
　　世界树真正强大的能力，不在于什么战斗与发育，而是对世界的演化。
　　听到陈平的命令，小陈灵当即明白过来事情紧急。
　　她瞬间回到了世界树本体上。
　　如今世界树映照于两界，可以说两边都是她的本体。
　　一回到世界树内，她当即感受到了陈平留下来的气息，当即控制树根往下钻取。
　　同样是规则层面的往下，陈灵半是本能，半是天赋。
　　竟然很快就将树根钻入了陈平刚刚开辟的里世界。
　　那一瞬间，世界树都忍不住一抖，树冠上树叶哗啦啦的掉落，枯萎……
　　这在小陈灵诞生之后可是从未发生过的事情。
　　此时陈平已经恢复了行动能力，他落到陈灵的树冠上，安抚起小丫头。
　　“没事，不过是因为你没适应。”
　　“记得阴阳学吗，用阴阳学的能力引导它，表里世界互为阴阳。”
　　陈平缓缓地引导陈灵，让她将自身的能量重新平衡起来。
　　在这个过程里，神州世界也悄然发生了一些变化。
　　这都被陈平看在了眼里。
　　暂时来说，他只能做到这一步了。
　　在没有取得对应的法则或者匹配的宝物之前，他也没有更进一步的能力。
　　意识回归，旋涡展开，陈平回到了九州领。
　　入目看到的，便是等待在旁边的娜塔莎。
　　半精灵领主俏脸含笑地看着陈平，自从那一夜过后，两人之间也变得越发的随意。
　　“你可算回来了。”
　　“我去找陈灵，发现她被你叫走了。”
　　“她需要帮我理顺一些事情，怎么了？需要陈灵帮你梳理领地？”
　　娜塔莎点头。
　　神圣领中各支各1.8有不同习性，如精灵领，对于自然很是重视。
　　世界树能够对她们的领地提供很大帮助，提升阵营分数与建设分数就很容易。
　　陈平忽然想到娜塔莎出身公爵领，与萨尔多身份一样。
　　但是神圣领的历史可比黄金公爵要悠久得多了。
　　历史悠久有时候，就代表着他们所能知道的东西更多。
　　只不过以往娜塔莎都是充当辅助的角色，加上试炼世界内并没有什么特别隐秘的历史问题。
　　所以陈平一直没注意到娜塔莎的背景。
　　“小娜，你家是有宝物典籍之类的东西的吧？”
　　“嗯，家族的藏书馆内，便有一间密室，专门记录对应宝物与资源的信息。”
　　自从突破最后一层关系后，渣男陈对娜塔莎的称呼也变得亲密起来。
　　半精灵领主颇为享受陈平这样的称呼。
　　陈平当即将给娜塔莎描述了一下，他所需要的珍宝性质。
　　性质属阴，最好是要纯粹，最好是能够通过搜索机缘之地来获得。
　　听到需求的娜塔莎皱起了眉头，努力回忆着自己看过的记录。
　　就在陈平没有结果的时候，忽然半精灵领主眼睛一亮。
　　“这样的东西，有一样应该很符合你的要求！”
　　“净灵玉！诞生于一些阳属性能量密集的小世界或者宝地，拥有至纯的阴属性。”
　　娜塔莎也是学过阴阳的人，自然能明白陈平所说的阴属性是什么意思。
　　得到消息的陈平露出笑容，当即便要询问如何分辨。
　　却见娜塔莎眉眼含笑，他也露出意味深长的眼神。
　　双手一抄，将人抱起。
　　既然如此，日后再说。。

246：超大型空间传送站！半神火王！
　　净灵玉。
　　一种蕴含了净化之力的超珍贵史诗材料。
　　与本源之露属于同等层次，但不像本源之露那样有广泛的用途。
　　因为这玩意净化的方式，是让一切归于死寂。
　　一旦激活了净灵玉的力量，那么被其力量笼罩的一切都将陷入死寂之中。
　　圣灵失去自主动力，失去本能意识，万物归于静籁。
　　而且这力量的作用连持有者也无法避免，所以就会导致其成为一个团灭神器。
　　一般被用来制作对付半神级敌人的武器。
　　只有在高能量密集的环境下才有机会诞生出净灵玉。
　　其实就是代表了阳极必反的道理。
　　所以娜塔莎才会第一时间想到这东西。
　　除了净灵玉之外，其他的阴属性宝物大多诞生在死灵界之类的地方。
　　那里对人族可并不友好，去哪里，分分钟死都不知道怎么死的。
　　至于神明制作的神器，本质上并不符合陈平的要求，因为神器的力量是神力。
　　拿这东西去充当神州里世界的核心，那不等于将神州割了一半送给人？
　　那位神明估计会笑死。
　　答应娜塔莎，让陈灵回来后去精灵领帮忙后，陈平便拿出了麦克斯给的宝盒。
　　当他打开次元宝盒的时候，可以感受到手指上的黑环正在发生联系。
　　但因为某种力量的阻碍，导致陈平没办法进入其中。
　　他知道这是至高规则为试炼世界设置的屏障。
　　当初半身巫妖都要舍弃一切才能进入的屏障，根本不是陈平能够突破的。
　　但是陈平却另有自己的办法，可以绕开这一限制。
　　翌日，陈平召集了当初建设大型空间传送站的匠造师们。
　　开启神州世界的旋涡通道，带着他们来到了神州地球之上。
　　众匠造师们还是第一次来到神州世界呢，一个个看得是啧啧称奇。
　　不过陈平先是对所有人都烙印了意识与本源的双重刻印。
　　这样一来，没有陈平的允许，他们根本无法透露神州08世界的信息。
　　就算是灵魂被掠夺，搜魂也只会导致灵魂破碎。
　　陈平给他们下达的命令，就是在地球上同样建设一座大型空间传送站！
　　而且规模要比九州领的那座还大。
　　至于能量来源，陈平直接给他们指了指远处的太阳。
　　在主世界，太阳的力量太过狂暴，很少有办法能够利用。
　　就算可以转化，损耗也极为惊人。
　　但是在神州世界，只要陈平愿意，这一切就都不是问题。
　　尽管他也无法完全调整本源太阳的能量爆发，毕竟整个宇宙都依仗本源太阳呢。
　　但是他可以通过意识地球的外层能量，逐渐过滤太阳能量。
　　然后匠造师们再打造能量压缩塔，便可以轻松的完成能量采集。
　　所以别看面积扩大了几倍，但对于匠造师们问题并不大。
　　大家也不废话，当即便开始寻找好地方，并且做好规划。
　　最终提交了一份方案，让陈平再去调人、调物资。
　　其实最佳的方案，是把传送站设置在海王星上。
　　或者说，把海王星整个改造成传送站。
　　但目前海王星距离具现化成功还差得远，只能暂时在地球上将就。
　　这一施工，直接就用了一个月的时间。
　　试炼世界也迎来了第一次考核，九州领新增了一分，安全过关。
　　到了这个层次，一分的进步也是难得的事情了。
　　陈平对此并不担心，他一门心思扑在了地球的传送站建设中。
　　陈灵在适应了里世界的气息后，暂时也离开了神州世界，去帮助娜塔莎。
　　这一日，所有人终于都完工后撤离了地球。
　　只剩下陈平一个人。
　　他坐在空间站的核心节点上，取出了次元宝盒开始感应节点。
　　这一次，他很快就得到了回馈。
　　一道模糊的影子自宝盒内出现，正是麦克斯。
　　他并不能通过宝盒抵达神州，此刻出现的只是一道意识。
　　但即便如此，他也能感受到神州世界的不同。
　　在真正看到陈平的世界后，麦克斯的脸上始终保持着震撼的表情。
　　好在他也是半神级强者，很快就控制住了自己波动的情绪。
　　“如果是这里作为中转节点的话，你成功的几率很大。”
　　“那么你现在开始吧，我会通知老火在那边接应。”
　　麦克斯说完之后，身影又扭曲了一下，似乎是隔空传递这道意识很费劲。
　　他想要再好好感受一下陈平的世界，但终究扛不住扭曲，直接消散开来。
　　陈平将次元宝盒放在了地面上。
　　当即便有纹路浮现，以次元宝盒为中心，描绘出一个巨大的法阵。
　　紧跟着能量接收塔开始运转，提供大量的能量至能量回路系统中。
　　陈平周围的空间出现了肉眼可见的波动。
　　就像一张纸被人揉成一团。
　　宝盒内那个梦幻的小世界虚影开始被引导出来，渐渐地扩散成为一片巨大的星云。
　　星云很快便将整个传送站覆盖起来，周围的一切都变得模模糊糊。
　　陈平可以感知到，自己此刻正处于一种横跨两界的状态。
　　他继续控制能量稳定输出，耐心地等待着那位老火的接应。
　　也不知道等了多久，终于在星云中传来一点波动。
　　紧跟着忽然有一座门户出现在了星云中央。
　　门户极为巨大，仿佛是为史前传说的巨人打造。
　　高度足足近百米，宽度也有五六十米，两扇不知名材质金属打造的门扇被打开。
　　一条通道出现在陈平的面前。
　　他将超大型空间传送站记录的己身信标藏于地下，起身走向大门。
　　穿透大门的那一刻，陈平感觉到自己的灵魂一阵毛骨悚然。
　　有一股可怕的力量扫过他的灵魂，让他生出了随时可能死去的感觉。
　　陈平不敢逗留，咬牙往前一踏。
　　轰！
　　下一刻，陈平发现自己出现在了一座装饰考究的大房间中。
　　房间的前方是一整面的水晶幕墙，幕墙后是富丽堂皇的殿堂。
　　在房间一旁的座位上，坐着一位身材极为高大的壮汉。
　　对方穿着成套的极品装备，头上长有两个弯曲的长角，眼瞳外有火光似的光晕。
　　在看到陈平出现后，他眼瞳上的火光猛地燃烧起来，咧嘴一笑，火星四溅。
　　“欢迎来到次元商会的宝殿，这里也被称为财富与机缘的聚集地。”
　　“小伙子，你是我们商会历史上最年轻的至尊会员。”
　　“麦克斯极力推荐你加入，并且邀请了我与萨罗斯作为见证。”
　　壮汉站起身来，比陈平高了一倍有多，站在他面前如巨兽一样。
　　随着他靠近陈平，来自半神的特殊威压也也来凌厉，但是陈平却只是略微皱了皱眉头。
　　壮汉看到这一幕，当即点了点头。
　　“我是次元商会十三座席之一，名字对你来说有点拗口，你可以称呼我火王。”
　　火王，火中之王！
　　这位壮汉的外号倒是霸气得很。
　　不过陈平想到对方半神的身份，便也觉得理所当然。
　　刚才火王明显是在用半神威压测试他，看是否如麦克斯所说。
　　陈平先与火王见了一礼，随后看向水晶幕墙后的殿堂。
　　在这里可以时不时看到有异族队伍进进出出，有的脸上带笑，有的满脸悻悻。
　　在殿堂的中心，是一座不断膨胀缩小的光团，那些异族们的目的地。
　　火王看到陈平的目光，当即为他介绍起来。
　　却原来这里就是次元商会开放出来的，给予会员们前往探险的起始点所在。
　　次元商会所拥有的小世界，都通过殿堂内的这团光绑定起来。
　　会员提交对应的证明后，便可前往选定的小世界进行探索。
　　颇有些像陈平前世的游戏副本一样。
　　那些异族们探索完，如果有收获，也可以直接在殿堂内找到次元商会进行交易。
　　“因为你尚未通过至尊会员的考核，所以暂时无法出现在殿堂内。”
　　“我会为你开辟一条专属通道，供你进出小世界。”
　　火王伸手一按水晶幕墙，当即有火光凝聚成旋涡，在幕墙上开辟了一条通道出来。
　　外界的人对此毫无反应，显然是无法看到内里情况的。
　　“陈平，你的转正考核，便是通过327号小世界，获得五颗不同属性的魔能核心。”
　　“考核期限是十年，十年内你什么时候完成，便什么时候转正。”
　　火王对陈平讲解了一下规则。
　　作为次元商会掌管小世界的座席之一，这点小改动对他来说小事一桩。
　　“多谢您的帮助，我会争取尽快完成考核的。”
　　“呵，小伙子，记住有时候，欲速则不达，你还年轻，前途无量，安全才是第一要务。”
　　火王伸手拍了拍陈平的肩膀，因为高度的关系，他这东西显得有些滑稽。
　　于是他索性弯下了腰。
　　“麦克斯与萨罗斯对你都很看重，希望你也别让我失望。”
　　“这里我已经为你固定好了，除了我以外，只有你可以进来。”
　　“放心使用吧。”
　　火王说完便大笑了几声，整个人化作一团火云，消失在了房间之中。
　　除了空气中残存的一点焦灼感，陈平再也找不到一点火王曾经存在的痕迹。
　　这就是半神的力量。
　　对力量的运用，已到了凡人无法理解的地步。
　　陈平收拾了一下心情，没有直接进入火焰隧道，而是站在水晶幕墙前看了起来。
　　他看着每一个进出殿堂的身影，试图寻找出其中是否有人族的身影。
　　作为大灾变后，近千年才缓慢崛起的人族，他们更多时候是在防守。
　　但也有一部分人族的任务，就是专门出来这些机缘之地，寻找机缘。
　　收获的宝物或者物资，可以交易，也可以待会人类联盟。
　　作为人类联盟奖励成员的来源之一，或者培养人类联盟的强者。
　　人族十大超新星，其中有大半就是专门在做这些事情。
　　既然承担了超新星的名衔，自然也要承担起对应的职责。
　　陈平对超新星的感觉还算不错，拍卖会遇到的凯撒，虽然有些臭屁。
　　但在陈平有危险的时候，他是真敢对萨罗斯动手的。
　　人族现在固然有蛀虫在，但也永远不会缺少真正心系一族未来的英雄们。
　　陈平从没想过当英雄，但并不妨碍他对英雄抱有敬意。
　　如果能在这了遇到超新星，那么对方无疑就是最佳的通知对象。
　　同为人族，也没有无法述说万族试炼的禁制。
　　可是陈平看了好几个小时，最终也没能看到有人族的身影。
　　反倒是大精灵与圣灵等上族看到了好几次。
　　同时他也看出来了，殿堂核心处的光团还划分了三个区域。
　　实力最弱的，连超凡都没有的，一般都是军团模式。
　　超凡以上，圣阶以下，一般是组成小队。
　　至于圣阶，陈平这么长时间才看到一个，是自己单独进入的。
　　偶尔也看到有类似虚空刀锋这样的流浪种族，一整个族群前来探索。
　　他们明显是被雇佣来的，进去前，会完成一部分的交易结170算。
　　看了好久都没遇到人族，陈平只能摇摇头离开。
　　人族在这种万界万族参与的事情上，出现的还是太少了。
　　他不再去关注，转而来到了火焰隧道前。
　　现在他还没有通过考核，就算发现了人族也无法前去接洽。
　　火王说考核内容，是在327号小世界获得五颗不同属性的魔能核心。
　　魔能核心这东西，就是元素富集的环境下凝聚出来的东西。
　　很受各大职业的欢迎，因为其是制作装备的好东西。
　　这东西说难不难，但说容易也不容易，至少在火王看来，对陈平还是有难度的。
　　可是火王开放的327号世界是专门挑选过的，是一个刚收服没多久的小世界。
　　知道的人不多，所以人少，比较不容易出意外。
　　陈平抬脚进入火焰隧道，顿时感觉到自己被一股吸力拉扯过去。
　　瞬间就来到了一块巨大的陆地面前，在陆地的四面八方，有好几座空间门。
　　仔细一数，足足十七座，每一座都洋溢着充沛的空间能量。
　　当陈平关注空间门的时候，脑海中便会浮现出对应的消息。
　　【327号小世界，一座因神明而诞生的世界，充满了魔幻之力，怀疑是神明梦境所化】
　　【进入限制：
　　超凡以下，单一团队上限8000；
　　超凡领主，单一团队上限1000；
　　超凡（包括圣阶）小队上限10】
　　【01门，火界，已探索38/100】
　　【02门，崩界，已探索12/100】
　　……
　　当陈平看到单一团队竟然有八千人的上限时，不由得眼前一亮。
　　这样一来，他就可以带着自己的九州军团轮番来这里历练！
　　对于人族来说，很难参与到次元宝殿，他却可以拿来练兵！
　　在这种环境下的锻炼，他有信心将九州军团成员的等级都提升上来。
　　目前他的麾下，除了领主以及几个主要将领外，其他士兵的等级都很一般。
　　如果他将成员们的等级也提升起来，那么九州军团将彻底蜕变！
　　而且，这327号世界，很有可能会诞生净灵玉！
　　因为就他看到的那些空间门，里面至少有一半都是阳属性能量富集环境。
　　说不定在这里，他还能完成神州世界最后的设想。
　　“不错的开始！”
　　陈平转身走回火焰隧道，隧道带着他消失在了大陆上。
　　恰在此时，一道空间门内走出来一名极其性感的女子，见到火焰隧道后眼前一亮。
　　“这火焰隧道，有火王的气息……”
　　“那背影，究竟是谁？”
　　女子舌头舔了一下红唇，露出饶有兴致的表情。。

247：阴差阳错，超新星凯撒与陈平的缘分
　　火王为陈平开启的通道，是专属的直达通道。
　　除了327小世界外，无法前往其他区域。
　　火焰隧道绑定了陈平的气息，除了他以外，其他人也无法进入。
　　性感女子饶有兴致的看着火焰隧道彻底消失，自己也激活了手上的手环，回到了次元宝殿。
　　她迈着妖娆的步伐行走在廊道之上，沿途让不少路过的异族都忍不住吞口水。
　　而女子也时不时抛一下眉眼，做出挑逗姿态。
　　每当这个时候，那些异族却脸色大变，低着头便赶紧离开。
　　次元宝殿的一层是前往传送区的唯一场所，二层以上才是供探索者们休息的地方。
　　女子一直来到了一间宽敞的大厅内，大门门顶挂着的牌匾上写有327号的字样。
　　是专门供给探索327号小世界的探索者休息的场所。
　　门口守卫的炼金傀儡验证了她的手环便让开道路。
　　大厅内已经坐了好几个异族。
　　“金娜，有收获没？要是有魔能核心，我比次元商会溢价10%跟你收。”
　　一个小山般雄壮的男子捡到性感女子进来，当即开口说道。
　　在他的左右各依偎着一只魅魔，脖子上套着项圈，被他抓在手里。
　　此刻正在为他提供不可言述的服务。
　　而大厅内的其他异族却视若无睹，有的闭目养神，有的检查收获。
　　在每一个座位的后方，还有设置了空间法阵的专属区域，好几个里面都站了军团。
　　“魔能核心没找到，只是训练了一下军团而已。”
　　名为金娜的性感女子来到了自己的座位前坐下，身后的空间内刷新出了一批身着赤红装甲的战士。
　　这位赫然也是领主。
　　看起身后赤甲士兵的气势，军团等级并不低，在大厅内都数一数二。
　　金娜环顾了一圈，却没发现有新人，不由得心中好奇。
　　“有新人来过吗？”
　　“新人？你碰到新人了？我们在这里没见到有新人出现过。”
　　“非至尊会员，开启327世界探索权限花费的积分不少，会是谁？”
　　金娜的话引来了大厅内好几个异族的关注，他们已经在这里探索了一年多了。
　　次元商会一直没有大规模开放327号小世界，所以这一年来进入327号小世界的人寥寥可数。
　　在次元商会，如果是全面开放的小世界，进入只要花费一万积分。
　　如果是未开放的小世界，需要先兑换探索权限，一年五十万积分。
　　实力不足的会员，一般都不会选择这种小世界，很容易出现赔本的情况。
　　就算是老资格的会员，也是慎之又慎。
　　“金娜，你看到对方是什么种族了吗？”
　　“好像是人族，我嗅到人族那股子原始的味道了。”
　　“嗯？人族不是已经有人兑换了327号小世界权限了吗？又来一个？”
　　正聊天呢，大厅的门外又走进来一人，金色长发随意披散，脸上带着遮掩上半张脸的银色面具。
　　身上披着白色的斗篷，衣服整洁干净，突出一个风度翩翩。
　　正是曾经与陈平有过一面之缘的凯撒！
　　人族超新星之一！
　　凯撒一进来，就见到所有异族的视线齐刷刷落在他身上，让他的脚步都不由一顿。
　　其中好几个异族脸上露出不怀好意的狞笑，坐直了身体。
　　那位正在被魅魔服侍的雄壮男子一把按住魅魔的脑袋，肌肉绷紧。
　　“哈！凯撒，你们人族发财了不成？”
　　“一个未开放的小世界，居然进来两个人族？一年五十万积分啊，你们请我帮忙不好吗？”
　　“哦，嘶，哈！爽！”
　　甩开已经被撑得昏迷的魅魔，雄壮男子背后的压缩空间被他打开，露出里面密密麻麻，队列森严的军团。
　　这军团的规模，在这座大厅内绝对是一等一的强悍。
　　那几个对凯撒有意图的异族见到后，都露出了戒备之色。
　　其中一个阴恻恻地说道：
　　“古老板，你可想好了，帮助人族容易血本无归啊。”
　　“没事，只要钱给够，我军团有的是！”
　　“一支六阶军团，一次探索五万积分，怎么样，够便宜吧？”
　　这位古老板丝毫不在乎其他异族的目光，抓起另一个魅魔便开始服务起来。
　　而凯撒由始至终没有理会这些异族，他径自来到了自己的座位上，正好在金娜的旁边。
　　坐下后，他后方的空间内也出现了一支军团，身上铠甲都散发着魔力的气息。
　　凯撒从储物戒内取出两块魔能核心。
　　用座位上铭刻好的法阵进行登记，直接投放到了交易市场。
　　金娜看了一眼，凯撒选择的交易方式是以物易物，看来是在为人类联盟囤积资源。
　　凯撒进入327号小世界探索，是人族联盟给他提供的积分，自然也就需要他为联盟创造收益。
　　而人族发展，需要最多的，还是各种中高端的发展物资。
　　在这方面，那位古老板并不是强项。
　　个人的发展物资再多，也无法与商会相提并论。
　　所以他没有跟刚才一样，想要溢价购买凯撒的魔能核心，就是知道提也没用。
　　而凯撒直到忙活完，这才有时间关心刚才那些异族所提的问题。
　　旁边的金娜可是一直目光熠熠地盯着他呢。
　　“除了我以外，还有人族进来了？”
　　“不确定，不过我感觉八成是了，但是对方有专属通道，级别应该比你高。”
　　金娜笑着说道，凯撒听完后却皱起了眉头。
　　人族的情况他再清楚不过，对于次元商会的探索，一直都拿捏得很死。
　　像这种未开放小世界的探索，十次里面也不一定会参与一次，327号还是他自己提议参加的。
　　五十万积分，他也出了一部分，人族那边才同意他来参加。
　　既然有人了，又怎么可能另外再派人来？那不是资源浪费吗？
　　在次元商会，凯撒的会员等级是黄金。
　　这是他在次元商会奋斗了几十年的成果，几乎所有时间都投入在了这里。
　　如此才有这般的会员等级，其他超新星大多只是最基础的普通会员，而他已经是处于会员序列的上层。
　　能够比他还高的，只有星辰与至尊两个级别，十大王领都是至尊会员，星辰据他所知还不到十个。
　　那十个里面每一个都大忙人，此刻也各有任务在身，不可能来这里探索什么小世界。
　　凯撒这次之所以要来探索小世界，是因为他在为自己的领地升级做准备。
　　他的伯爵领距离侯爵位阶，只差最后一步了。
　　而他旁边的金娜，同样如此，两人都是为了升级领地而来。
　　“金娜，你最近一直在攻略5号门吧？有进展了吗？”
　　“差不多了，我已经摸到路子了，怎么，你要参与吗？”
　　“9号门那边我感觉没线索，决定换一个门试试。”
　　327号小世界是一个整体，所谓门，不过是为了方便探索开辟出来的传送通道。
　　其实进去后也是可以横跨小世界，去到其他门后的区域的。
　　金娜那边丝毫不介意凯撒想要参与的想法，正好她这次出来也是为了寻找帮手。
　　人族虽然整体势力不强，但顶尖的那一批在诸天万界也是战力担当。
　　不然的话，早就被人灭了。
　　有凯撒的参与，金娜的探索性能也能提升好几个百分点的成功率。
　　两人自然就接下来的合作进行讨论。
　　与此同时，大厅另一面，那几位一直用不怀好意目光盯着凯撒的异族，也在私下密谋着……
　　古老板看似在闭眼享受服务，耳朵却时不时跳动一下……
　　九州领。
　　陈平回归之后第一时间将九州军团全部召集了起来，连米兰也不例外。
　　他在次元宝殿的那座专属房间，具备空间效果，最高可以容纳一万人规模的数量。
　　所以他这次回来，是准备抽调各军团的精锐，前往探索小世界。
　　为了更好的应对未知的情况，陈平决定每支军团都抽调一部分。
　　米兰在听完陈平的解释后，对陈平能够成为次元商会的至尊会员十分震惊。
　　次元商会作为诸天万界都排得上号的超大型组织，其内部组织之严密，规则之高，远非常人想象。
　　人族那么多领主，能够成为其商会会员的都不多，更别提至尊了。
　　但是陈平现在连试炼都未结束呢，便已经去到这个地步了。
　　而且直接与商会的十三座席对接，这身份排位简直高到没边了。
　　就像是一个还在偏远山区读书的学子，却能够随时联系上中枢的要员。
　　她都想要剖开陈平的脑袋，看看这家伙到底是怎么发展出来的这些关系……
　　至于其他人，大家对陈平已经是盲目自信的状态了。
　　无论陈平做出什么样的成绩，他们都会觉得理所当然。
　　哪怕是最为冷静与理智的萨尔多，也丝毫没觉得有什么违和。
　　米兰在消化完这个消息带来的冲击后，便开始按照陈平的要求选拔军团。
　　九州四卫自然在其中，天尊也不能放弃，神机营是意志军团，也有资格参与。
　　最终选出来的结果，便是玄武卫三千人，青龙、白虎、朱雀、天尊、神机各一千四。
　　玄武卫作为九州领王牌之中的王牌，陈平的起家军团，抽调人数最多。
　　但拥有足够的玄武卫，大家也越有安全感。
　　九州军团第一次参与到主世界的行动，便是次元商会小世界这样的高端局，由不得米兰不谨慎。
　　青龙卫能冲阵，自带医疗、恢复能力，关键时刻可以充当奶妈角色。
　　朱雀虽然是魔武双修，但一直偏魔法为主，应对手段更多。
　　白虎与神机主要是用来弥补输出问题的，这两个军团别的不提，输出绝对猛。
　　至于天尊，作为最新的成员，只要紫薇帝甲在，自成一体，拉出去刷经验也是应该的。
　　没被选上的半人马军团全员憋得脸色通红，一个个只觉得丢尽了自家军团的脸。
　　玛塔也是又气又无奈，前面这几支军团拉出来，一支比一支猛。
　　半人马军团的能力与青龙卫有重叠，其他方面也没有突出的板块，可不就得被刷下来。
　　不远处的黄金龙们也是磨牙，九州领之前因为人口上限的问题，龙巢的数量一直提不上来。
　　现在第三阶段获得奖励后，才算是有了多余的人口单位来招募，但一时半会数量也跟不上。
　　陈平没有厚此薄彼，给两支军团好生安慰了一下。
　　不过随着九州领的发展，各支队伍的实力差距也会渐渐被拉开。
　　他其实已经在为此做准备了，半人马等军团，后期就要转变成二线军团，主要负责守卫大本营。
　　一线军团以后主要负责对外征战，是他打天下的主要依仗，实力必然是要有保障的。
　　如果利用好这一年的时间，他有信心将九州四卫、天驱、神机营等提升到五阶以上水平。
　　以他们的实力，五阶实力打寻常的七阶军团完全没有问题。
　　就算是现在，全军集合的话，也能抗衡六阶军团。
　　如果六阶军团数量不够的话，还有可能被他们掀翻，一如当初半神巫妖的六阶死灵龙。
　　军团抽调完毕后，陈平给了他们一天的时间去准备后勤。
　　在这一天的时间内，他叫来莉娜与小陈灵，交代了他们关于领地均衡建设的方案。
　　随后便带着九州军团进入了神州世界，再从神州世界中转到了次元商会！
　　这一次的传送，几乎抽光了超大型空间传送站的能量。
　　想要返回，要么是人数减少，要么得等空间站能量恢复，保守估计要一个月。
　　当军团成员们抵达火王为陈平安排的房间后，房间自动根据人数扩展开来。
　　在房间的四周出现一个个独立的空间区域，一个空间区域两千人，刚好可以让人进去休息。
　　米兰作为英魂，并不占用名额，所以当然要跟着陈平过来。
　　第一次参与小世界探索，怎么小心都不为过。
　　作为陈平的守护者，米兰必须保证陈平的安全。
　　“｀这一次的目标，是要集齐魔能核心，通过我的考核。”
　　“在探索的过程中，如果有净灵玉的线索，也不能放过。”
　　“好了，出发吧。”
　　给众人重讲了一遍自己的目标，陈平大手一挥，带领九州军团踏上了火焰隧道。
　　空间穿梭而过，陈平再次回到了327小世界的平台大陆上。
　　看了一眼，陈平将目标选定在了5号门。
　　【05门，风火界，已探索41/100】
　　环境属性越多，变化就越多，面临的意外更多。
　　环境属性单一，则内里的生命实力更精纯，整体难度会更高。
　　初次探索，陈平选定一个双属性的，算是很中庸的选择。
　　朱雀卫免疫火属性能量，其实在这里就拉低了不少难度了。
　　没有丝毫犹豫，时间对于陈平来说还是很宝贵的。
　　确定了区域后，他便率领九州军团进入了传送门。
　　光芒流转，众人只觉得脚下一震，紧跟着便出现在了一处荒野之上。
　　随处可见都是风化后的山体，站在地面也能感受到风力的强劲，如刀割一般。
　　陈平第一时间施展魔能侦查，发现因为狂风的原因，导致这里的元素力量极为不稳定。
　　魔能探索根本探索不出来什么有用的线索奸。
　　“先前进吧，米兰做好地图记录。”
　　“好。”
　　大手一挥，青龙卫当头开路，玄武卫摆出方阵，其余军团进入方阵内。
　　大军开始朝着深处前进。。

248：出发，朱雀！让他们明白这是谁的主场！
　　327号小世界，疑似是神明的梦境所化。
　　陈平在进入之后，也产生了怎么一种感觉。
　　因为这个世界看起来实在是太梦幻了，所有的环境都充满了不符合常理的表现。
　　明明是风化了的山石，但是却随时可能爆炸成为火焰。
　　此时风加火势，顿时便形成了火龙卷，无差别地对周围进行覆盖攻击。
　　每当这个时候，九州军团就只能停下来。
　　由玄武卫开启御天结界进行防御。
　　在这样的环境中，只有规则之力才是最佳的力量应用方式。
　　规则力量可以抵消这里的元素之力。
　　如果只是单纯的依靠魔法或者装备来防御，损耗实在惊人。
　　就算是高阶军团也无法在这样的环境中持久探索。
　　期间陈平也发现了，有其他人探索过的痕迹。
　　对方显然也是动用了规则力量，在这里发生过大规模的战斗。
　　力量肆虐后造成的破坏痕迹，即便是在小世界里，也久久未能恢复。
　　思虑再三，陈平让朱雀卫单独出去探索。
　　如果漫无目的地在这里乱逛，只会将九州军团的精力耗光，无益于此行目的。
　　恩琳娜当即带着血灵们升空。
　　作为陈平的家臣，她与陈崖、萨尔多都不占用名额，可以被算为麾下成员。
　　朱雀神火覆盖周身，激活朱雀七宿符文后，凝聚为一只火鸟，展翼飞了出去。
　　在这种环境下，朱雀们如鱼得水。
　　免疫火元素伤害，剩余的风又被驾驭住。
　　火鸟肆无忌惮地在小世界内进行穿梭，沿途可以看到一堆又一堆处于沉眠状态的元素生命。
　　恩琳娜也没有去惊动它们，只是默默地探索并记录周围的环境。
　　而在这个时候，5号门环境内，光芒闪动。
　　人族超新星凯撒，率领着他的军团，和异族金娜一起出现在了里面。
　　双方的军团数量都差不多，人数在三千左右。
　　凯撒的部队统一穿着甲胄，左盾右刀，皮肤上都烙印着红色的纹身，如呼吸般散发着光芒。
　　这是凯撒培养出来的破法者军团，属于魔免职业。
　　而且在晋升六阶军团后，还拥有了吞噬魔能并且反弹回去的能力。
　　这支军团伴随着凯撒征战过不知道多少虚空战场，便是在异族中也赫赫有名。
　　被誉为英勇者383军团。
　　而金娜的军团，则是清一色的元素生命，连接着赤色甲胄的是一团团能量。
　　行走起来就跟波浪似的，红光闪烁不停。
　　凯撒知道金娜是元素世界的子民，以往也有过几次合作，如今再联手并不陌生。
　　他们出现后，在原地等待了好一会，并没有立刻展开行动。
　　直到一个小时后，金娜才看向凯撒。
　　“看来那群臭虫没有跟过来，我们出发吧，每三个小时，这里会爆发一波元素狂潮。”
　　“我的军团只能坚持十波，你呢？”
　　“差不多，比你多一波，破法者的抗性对这样的环境有加成作用。”
　　破法者的本质是破坏魔法能量，而金娜的火灵兵是吸收，吸收的话始终会存在一个上限。
　　除非她的军团再升阶，不然十波就是最合适的次数，再多会导致军团出现暴走的情况。
　　两人留在这里，是为了等待可能出现的破坏者。
　　人族在这里，是不少种族的眼中钉，肉羊。
　　他们会盯着人族行动，企图将人族势力吞掉或者抢夺他们的收益。
　　凯撒没少跟他们交手，但每一次都没能占到什么便宜，因为对手数量比他多。
　　每次凯撒都只能等到这些异族先行进入小世界，他才出发，浪费了不少时间。
　　听到金娜的话，凯撒点了点头。
　　时间宝贵，不能轻易浪费。
　　金娜取出了一份魔法地图，上面描绘着她探索出来的小世界地貌。
　　如此一来，她们就能以最快的速度抵达边缘处，进行未知区域的探索工作。
　　他们这次进来，主要目的就是搜索火之精华与风之精华。
　　这两种东西都是处于元素能量高度活性化后，凝聚诞生出来的能量精髓。
　　一旦出现，其本身便能够源源不断的制造出对应的元素能量，可以用来升级领地。
　　金娜需要的是火之精华，凯撒要的是风之精华，两人的目标并不冲突。
　　在金娜的带领下，两支军团开始快速朝深处出发。
　　只不过就在他们离开之后，之前所在的那片区域，又有一道光华在不远处闪现。
　　这次出来的是三支军团，为首的正是当初在大厅内对凯撒虎视眈眈的异族领主。
　　为首的一个长有八条手臂，下身如蛇一般。
　　在这风与火融合的环境中，显得很是不适应，表情并不好看。
　　在他旁边，一个披着黑色斗篷，骨瘦如柴的领主拿出白骨权杖，开始吟唱法术。
　　一朵鬼火幽幽浮现出来，指向了前方某个方向。
　　“他们刚离开，我们卡的时间刚刚好。”
　　“那就行，跟上吧，这糟糕的环境，我一分钟也不想多待。”
　　八臂领主恶声恶气地说道，当即带着所有人跟着鬼火前进。
　　在这样的环境下，除非是特定的技能，不然侦查只能靠肉眼进行。
　　这鬼火是锁定灵魂之力来追踪的，有效距离一百公里，绝对不怕跟丢。
　　就这样，5号环境中，竟然出现了三股势力。
　　最先入场的陈平，沿着东线前进，而凯撒与金娜，则是绕了一个弧，从西北方向走去。
　　至于最后这批进来的异族，吊着距离跟在凯撒他们身后。
　　凯撒与陈平彼此之间都不知道对方的存在。
　　但是朱雀卫们所化的火鸟此时翱翔在天空，哪里的能量富集，她们便往哪里飞。
　　速度比起有地图的金娜快了不止一倍。
　　偶尔有惊醒的元素生命对她们发动进攻，被火鸟直接合身一扑，便击杀一空。
　　在这个环境里，朱雀卫的战斗力要翻一倍不止。
　　再加上朱雀神火的技能增幅作用，哪怕是元素小BOSS，也扛不住几番冲击。
　　适应了这里敌人的难度与节奏后，恩琳娜渐渐放开了手脚，行动越发的激进起来。
　　就恩琳娜刚刚被一群元素生命拦住，大发神威将其打得溃散的时候，天地间忽然变得压抑起来。
　　就像是有什么东西苏醒了一般，元素能量急剧拉升。
　　那些元素生命原本狼狈不堪，此时却跟着变得狂暴起来，一个个的体型猛的膨胀几倍，发出声声怒吼。
　　它们的领袖，一头火元素将军更是直接膨胀到了十几米高，通体火焰翻腾。
　　“该死的入侵者！元素神灵庇佑着我们，赋予我们力量消灭一切外敌！”
　　火元素将军身上的火焰变成了金红二色，扬手便打出了一片恐怖的火雨攻击。
　　大地都在恐怖的火焰灼烧下融化，变成了一片片熔岩。
　　其他火元素也跟着反击，大有一举将朱雀卫们覆灭的迹象。
　　他们的攻击也不仅仅是火元素力量，其中还夹杂了风元素的力量，彼此增幅。
　　火元素将军就不信那该死的火鸟能够抵挡！
　　但是下一刻它的笑容就僵硬在了脸上。
　　因为朱雀神鸟也在这高度活性化的环境中突然膨胀起来。
　　恩琳娜位于火鸟之内，脸上露出不屑的表情。
　　在万族试炼的时候，她们就已经掌握了能量活性化状态下的战斗技巧。
　　这一波提升，可不仅仅只有元素生命们能够享受。
　　朱雀也行！
　　锵！
　　朱雀神鸟展翼发出一声金铁般的鸣叫！
　　声音远远闯荡出数十里远，惊动了附近所有的生灵。
　　凯撒与金娜停住脚步，同时惊疑不定地看向远方，那声音正是从他们前方传来的。
　　此时破法者军团身上爆发出一层蒙光，破坏着身边的元素能量。
　　金娜的火灵则是体型膨胀，吸收着高升的能量。
　　因为这一波元素浪潮，他们都暂时放缓了前进的脚步，没想到前方竟然有战斗爆发？
　　在这个小世界探索了很多次的两人，都很清楚小世界中的元素生命彼此间是不会战斗的。
　　唯有出现外来者，元素生命才会不顾一切的攻击。
　　也就是说，此时还有一支队伍，比他们早进来了一步，与元素们爆发了战斗。
　　金娜眼前一亮，想到那道消失的身影。
　　“我们快赶过去，那边说不定就是你的同族。”
　　“对方不用通过大厅便可前来，很显然地位不低，你难道不好奇？”
　　听到金娜的话，凯撒也意动了。
　　人族在外艰难，一般遇到的话，都会彼此互助。
　　而且他也很想知道，人族是不是又出了什么大人物，竟然能够在次元商会享有特权。
　　他已经很长时间没有返回人族联盟了。
　　手上最新的消息，还是上次在维度交易拍卖会上，与李阳交流来的。
　　两人没有犹豫，当即带着军团加速赶了过去。
　　凯撒与金娜都是超凡级别的强者，对于能量活性化环境也不陌生。
　　此时利用环境加快了速度，顿时箭一般飙了出去。
　　倒是跟在后面的八臂领主们吃了大苦头，环境的克制导致他们速度大减。
　　此时看到鬼火急剧晃动，那瘦子顿时就急了。
　　“坏，他们加速了，快超出技能范围了！”
　　“王八蛋……”
　　八臂领主一听，咬牙切齿地骂了一句。
　　但他发怒之后，还是只能无奈地下达命令，让全军也提速。
　　千辛万苦追到这里，总不能这样就放跑了吧，那他们这一套就是纯纯的血亏！
　　九州军团中，平米兰耸了耸肩。
　　朱雀的叫声他们也听到了，自然很清楚恩琳娜应该是打疯了。
　　不过他们对恩琳娜的安全并不担心，在这种环境下，朱雀卫就是他们中最强大的。
　　“保持原有节奏前进，不用急。”
　　下达了命令，九州军团依旧不急不缓的前进。
　　另一边，恩琳娜控制朱雀神鸟猛地扑向了火元素将军，所有的攻击打在其身上都如雨落大海，波澜不起。
　　巨大的鸟喙张开，在火元素将军惊恐的目光一把将其脑袋啄成了烟火！
　　而后狂暴的朱雀神力涌入，将火元素将军彻底撕碎，整片区域就像是被释放了一边火系高阶魔法，流星火雨……
　　“一般货色。”
　　朱雀神鸟的口中，一颗人头大小，七彩琉璃一般的核心被恩琳娜拿到了手中。
　　正是陈平的目标之一，魔能核心。
　　当魔能核心入手后，恩琳娜当即感觉到了一股细微的波动涌现，似乎在为她指引方向。
　　但是这波动太弱了，根本感应不清楚。
　　“走！趁着浪潮还在，再杀一只元素将军！”
　　恩琳娜当即意识到，是魔能核心的数量太少了。
　　既然如此，那就多凑几颗。
　　朱雀神鸟展翼一扇，流火一般消失在了原地，只留下一地的狼藉。
　　大地都变成了厚厚的一层晶体壳……
　　过了一会，凯撒与金娜才姗姗来迟。
　　看到这一地的战场残留，都不由自主地倒抽一口凉气。
　　空气中弥漫着浓郁的火元素气息，还夹杂有风元素的痕迹。
　　光是感受一番，便能想象出刚才这里爆发了什么样的战斗。
　　凯撒伸出手虚抓了几下，几缕流光被他握在掌心闪动，闭上眼睛不知道在感悟什么。
　　而金娜则是深呼吸一口，大量的火元素力量被她吸入体内，头发都变得有些泛红。
　　“这是一种更高层次的火焰力量。”
　　“难怪对方能得到火王的青睐，亲自给他开辟隧道，如此明显的特征，凯撒你真不知道是谁？”
　　金娜脸上浮现出类似酒后的红晕，一脸的迷醉。
　　很显然，朱雀神火的气息让她感觉十分的受用。
　　这种拥有明显特征的角色，肯定会在己方阵营内获得关注，没道理籍籍无名。
　　凯撒闻言也睁开了眼睛，他刚才就是用自己的方式捕捉这里残留的线索。
　　得到的结论与金娜一致。
　　如此精纯的火系能量，而且层次非常的高，绝对不可能籍籍无名。
　　可是他翻遍脑海中人族的相关强者、领主，却没有发现对标的存在。
　　那些人，要么还在虚空战场坚持，要么实力还不足以进入次元商会。
　　这让凯撒的好奇心提升到了极致。
　　他忽然想不顾一切找到这位疑似人族的强者，看看对方到底是谁。
　　“这里已经靠近5号区的核心地带，我们的速度得加快了，毕竟核心地带可能有孕育好的精华在那里。”
　　金娜毕竟不是人族。
　　对陈平的好奇不足以让她放弃自己的机缘。
　　既然对方已经离开，金娜只想着不能让对方抢先一步把机缘拿走。
　　孕育一处元素精华，需要很长的时间，一旦5号区域的被拿走，金娜会很头疼。
　　她探索5号区域很久了，自信对这里的掌控程度远超他人。
　　但这突然出现的人族给了她很大的威胁。
　　就感觉，对方很有可能抢先一步拿走机缘。
　　金娜对自己这种无来由的直觉十分敏感，当下也是急了。
　　凯撒与金娜是合作的关系，既然金娜要加速，他自然也不能拒绝。
　　默默将朱雀的气息记在心里，两支军团开始继续出发。
　　与此同时，一支血灵小队回到了九州军团大部队中，给陈平汇报了刚才的战报。
　　对于恩琳娜的决定，陈平没有思考多久，直接同意了对方的行动。
　　既然是“主场”，自然敞开了打！
　　现在有血灵小队的引导，他们也可以沿着朱雀前进的方向走，可以大幅度减少中途的战斗。
　　“全军加速，出发！”。

249：神火燎原，神机营超远程威慑！
　　朱雀卫狂飙突进，九州军团也跟着加速。
　　凯撒与金娜的军团同样在狂冲。
　　本该是小心翼翼探索的活动，硬是被搞成了竞速赛。
　　这可就苦了在后面追赶的八臂异族等人，一边咬~着牙追一边狂骂。
　　这里的环境本就对他们很不友好，尤其是在元素浪潮之中，就顶得更是辛-苦。
　　恩琳娜一路都是燃烧朱雀神火前进，所过之处拉出一条长长的结晶-通道。
　　等到九州军团抵达的时候，结晶都已经冷却，倒是方便了他们前进。
　　玄武卫原本的重力场控制能力虽然被同化，但是展开御天结界后，也能做到类似的效果。
　　而且比起以前，他们还可以照顾到友军。
　　撑开御天结界后，所有九州军团的士兵们都感觉身体压力一轻，力气都大了许多。
　　前进的速度顿时又快了一截。
　　而朱雀卫沿途又击爆了一只火元素将军跟一只风元素将军。
　　元素浪潮的加成非但没有给它们带来多大的优势，反而成为了它们的催命符。
　　朱雀神火的特性就是可以催化能量，元素浪潮带来的加持被直接点燃，形成汹涌热浪。
　　凭借朱雀神火超高的位阶神性，朱雀卫简直是所向披靡。
　　所以恩琳娜才会急着加速。
　　元素浪潮这东西，就跟魔能入侵一样的，持续总有个时间段。
　　趁着这个时间段，必须最大化扩大战果。
　　唯一遗憾的，就是两只强化的小BOSS，只爆出了一颗核心。
　　七宿符文全部爆发，朱雀神鸟以远超所有人的速度杀到了5号区域核心地带。
　　再过去百余里地，都已经是6号区域了。
　　这核心区域内，朱红色的大山连绵成一圈，内里温度高得视线都无法穿透，空间都扭曲起来。
　　哪怕是身处朱雀神鸟之中的恩琳娜，都能感受到那股炽热。
　　仿佛连灵魂都能灼烧一空。
　　恩琳娜拔升了高度，直到数千米高空，都还能感受到那股炽热。
　　而这热能也一直往上延伸到了天穹，没有丝毫缝隙。
　　“嗯？”
　　恩琳娜看向远处，发现有两支军团也在朝着这边赶来。
　　在这两军团的大后方，还有一支数量不清的大军团。
　　“难道是异族？”
　　“都想要来争夺这里的机缘？”
　　在这个高度，恩莉娜能够看到几乎小半个5号区，凛冽的罡风并没有对她造成太大的影响。
　　看了一眼九州军团的距离，恩琳娜发现双方抵达核心处的时间相差不会太多。
　　在这种时候，恩琳娜就必须做出一个决断了。
　　是冒险进入前方的炽热之中，看能否抢先收走机缘，还是等待陈平抵达。
　　可能会与异族军团爆发战斗。
　　这处赤红山体包围的区域，按照正常的处理方式，应该是要先破坏外围的山体。
　　将内部的热能彻底释放出来，然后再进入其中，探索机缘。
　　如此特殊的环境，很有可能会诞生极为强大的元素生命。
　　在里面作战，无异于难度超级加倍。
　　这座炽热火柱，不仅仅是火元素的力量，还有风元素的力量掺和其中。
　　才能如此笔直的上升而不扩散。
　　恩琳娜计算了一下远处凯撒与金娜的前进速度，距离他们抵达此处，大概还有两个小时的时间。
　　此时元素浪潮已经开始衰退。
　　失去了加持的朱雀神鸟开始有些撑不住罡风的吹拂了。
　　恩琳娜控制着缓缓降落。
　　下降的途中，血灵领主的脸上已经露出刚毅之色。
　　“所有人做好准备！强突山谷！”
　　“是！”
　　血灵们没有犹豫，齐声回道。
　　半年的磨练，如今的这一批精锐朱雀卫已经全部掌握了朱雀七宿的符文能力。
　　井宿守护，鬼宿咒法，柳宿吞噬，星宿明光！
　　张宿神火，翼宿神翼，轸宿神风！
　　在恩琳娜的带领下，所有朱雀卫激发了自身的灵魂力量，燃作神火！
　　朱雀双翼展开，猛地扑向了山谷之中！
　　远处，正在赶路的凯撒与金娜看到猛地俯冲的朱雀，顿时大吃一惊。
　　“不好，他们准备强攻！太大胆了！”
　　“那里的热能几乎已经达到了这个小世界的极限，空间也被烧穿！”
　　“他们哪来的自信！？”
　　“难道是圣阶强者？”
　　因为高度的变化，他们视线中很快就失去了朱雀的踪迹。
　　然而看朱雀的架势，金娜能猜到对方是准备强攻，这下子更急了。
　　那群山围绕，热能肆虐的地方，是上次她侦察到的。
　　但因为已经到了极限，所以金娜没有强行进入，而是回去准备、修整。
　　没想到这次进来的神秘人竟然这么虎！
　　“我要再加快速度先赶过去，凯撒，你能不能行？”
　　“我没办法，速度不是我的强项。”
　　凯撒摇了摇头，倒不是存心推搪，为自己可能的同族帮衬。
　　破法者本身便不是速度见长的兵种，如今已经是极限了。
　　“那我先过去，抵达后见山就轰，必须先将群山轰塌，破了地势。”
　　“如此我们才有机会抢到机缘！那神鸟这么果断，里面必定有精华存在！”
　　金娜头也不回，浑身绽放出金光，与她的火灵兵关联起来。
　　紧跟着所有火灵兵化作沸腾的火焰，形成滚滚火流，朝着前方冲过去！
　　另一边，陈平也看到了冲击的朱雀。
　　稍一思索，他便明白了恩琳娜的意图。
　　“青龙卫全速前进，注意隐匿身形，附近可能还有异族存在！”
　　“你的任务，就是随时准备接应恩琳娜。”
　　“明白！”
　　陈崖将面甲压下，身上涌现出青色流光，逐渐蔓延到了所有青龙卫身上。
　　下一刻，地行龙与战马齐齐一震，激射而出！
　　陈平又看向在后方的萨尔多。
　　在萨尔多成为他的家臣后，便是九州军团的第三指挥官。
　　在陈平与米兰不在的时候，萨尔多就是最高指挥者。
　　这一决定当初也获得了九州军团所有人的认可。
　　论战力，萨尔多不强，但他在战略以及战术指挥上，的确很厉害。
　　当初要是换成他在南区，陈平没那么简单拿下河套据点。
　　“萨尔多，让你的天尊军团做好准备。”
　　“从之前恩琳娜的高度来看，她应该是发现了异族的身影，从而促使她冒险。”
　　“那个高度，我预计敌人过来没那么快，估计一到两个小时。”
　　“青龙负责接应，你负责埋伏，预设来袭方向为西边。”
　　“明白。”
　　萨尔多没有多话，直接向陈威要了一千玄武卫，并且带走林一飞的神机营。
　　以此组成新的军团，离开了队伍。
　　至于剩下来的军团，陈平当即让他们开始加速。
　　只凭一眼，陈平就果断的做出了决策，并且立刻执行。
　　离开的萨尔多不由得想起当初与圣灵盟的合作。
　　如今对比起来，那都是些什么玩意！
　　他很清楚陈平让他单独去埋伏是什么意思。
　　前方核心地带，肯定十分凶险。
　　青龙卫如果要全力接应朱雀卫，必然没精力去应对异族。
　　如果异族心有歹意，那么他们就会对青龙与朱雀下手，连人族带BOSS一起打了。
　　这个时候，必须要有额外的力量去震住那群异族。
　　单凭一支九州军团是不够的，所以陈平才会分开两军。
　　到时候萨尔多潜伏在暗，陈平的在明。
　　敌人就算想动手，也会有所顾忌。
　　想到这里，萨尔多看向了一旁的林一飞。
　　“待会如果我让你动手，你绝对要用出你最强的一箭，哪怕要透支自己！”
　　林一飞点头，虽然不是很清楚萨尔多的意图，但对方是指挥，他便遵命行事。
　　有玄武卫的御天结界在，他们可以轻松地攀登山脉。
　　渐渐地便与陈平分离开来，形成两条直线，如同一个V。
　　轰！
　　恩琳娜一头撞进了山谷之中，猛烈的元素领域直接将她们的朱雀神火压得几乎熄灭。
　　而扭曲的视线中，也出现了山谷内的景象。
　　一头通体由熔浆组合而成的巨大元素生命正抬头看着他们。
　　元素生命就站在一处湖泊一般的地方。
　　那里有着浓郁的元素气息。
　　恩琳娜一眼就认出来，这是一头火元素王者！
　　其身上的气息波动，已经达到了准超凡的水平线！也就是刚好100级！
　　“找死。”
　　偌大的山谷内，只有一只火元素之王。
　　但是恩琳娜并没与放松警惕，因为这里是风与火的环境区域！
　　没有出现的风元素之王才是最可怕的！
　　火元素之王举起双手，顿时便有数不清的火球凝聚再它身边，充斥整个山谷。
　　紧跟着它双手一推，这密布山谷的火球顿时扑向了朱雀卫！
　　在它看来，光是冲入山谷，便已经被压制得几乎火焰熄灭的朱雀。
　　并不算什么难缠的对手，这些火球看似简单，实则每颗的力量都不弱于高阶火法。
　　哪怕是同为火元素生命，被这些火球击中都得去掉半条命。
　　而这样的攻击，它随手就能发出。
　　在这山谷内，它就是当之无愧的王者！
　　可是就在火球即将命中朱雀神鸟的时候，恩琳娜双目变得赤红。
　　体内的血液沸腾起来，与朱雀神火产生了共鸣。
　　原本已经被压制并且即将熄灭的朱雀神鸟，忽然轰的一声爆发出滚滚火海！
　　那一圈又一圈的朱红火焰将飞袭而来的火球全部吞噬。
　　没有任何一颗火球能够击破火圈。
　　就连在地上的火元素之王，此时都感觉到了来自灵魂上的悸动。
　　他清晰地感知到，那是凌驾于它自身的火焰层级，可以被称为神火的存在。
　　所以他激发出的火焰才会毫无反抗能力地被吸收。
　　明明感受到对方的军团位阶只有三阶，为首的军团长实力也距离超凡很远。
　　可是就因为神火的存在，火元素之王竟然感到了棘手。
　　它第一时间凝聚出一根燃烧到近乎发白的火焰之矛，瞄准了天空的朱雀。
　　这世间拥有神火的异兽有好几只，同时还是禽类的，最为出名的便是不死鸟凤凰！
　　可是朱雀长得与它所知道的不死鸟完全不是一回事。
　　相较于不死鸟，朱雀的气息更加缥缈，不似生灵。
　　火元素之王的确没有猜错，朱雀本质上也不是单纯的神禽，它是星象化身！
　　锵！
　　彻底以灵魂点燃神火的朱雀，又一度爆发了起来！
　　这一次，双翼与尾翼展开几乎笼罩了整个山谷的上空。
　　位阶的直接差距碾压得火元素之王身上的火苗都暗淡了下来。
　　它举着火矛，却死活扔不出去。
　　被朱雀双眼盯住的它，感到了死亡危机！
　　会死！
　　火元素之王毫不犹豫，直接张口大喊：
　　“风！！！”
　　轰！
　　漫天的火球忽然被青色的狂风卷起，化作一道道火龙卷，将朱雀封锁在中间。
　　一直隐匿在背后的风元素之王突然现身在朱雀的身后。
　　相较于火元素之王，风元素之王通体由流风组成，几近透明，难以观察。
　　它的表情冰冷，双手凝聚出钻头一般的风锥，猛地刺向朱雀！
　　地上的火元素之王也终于掷出了火矛！
　　双面夹击！
　　山谷外，金娜带领自己的军团彻底化身火流，以最快地速度前进。
　　陈平估计的一到两个小时，被直接压缩到了半个小时。
　　以元素化的方式赶路，是金娜等元素世界子民才会的技巧。
　　就在她即将抵达那片深红山脉的时候，就差最后五公里路时……
　　轰！！！
　　山谷内骤然爆发出极为剧烈的爆炸！
　　整个大地，整片山脉都在震动，一条条裂痕从山脚位置裂到了山顶。
　　紧跟着金娜便震惊地看到那头烈焰神鸟自山谷内飞了上来。
　　它的身体有火羽不断的迸溅，鸟喙咬着一只体型庞大的风元素。
　　那风元素双手带着剧烈旋转的风锥刺入神鸟体内，不断搅散出火羽。
　　从这个角度看，金娜可以清晰地看到炸开的火鸟缝隙中，有人族的身影。
　　那些同样覆盖了朱红火焰的人族，此时大口大口的喷血。
　　有一部分甚至已经昏迷，如化作火羽掉落下去。
　　然而就算如此，神鸟朱雀也死死咬着风元素之王，脸上满是决绝！
　　风元素之王脸上也没有了那淡漠与冷酷的模样，取而代之的是惊慌。
　　再这么打下去，朱雀会先承受不住！
　　因为这里是元素们的主场！
　　然就在金娜刚刚做出判断的时候，朱雀神躯中的恩莉娜以自身鲜血在额头抹了一个符文！
　　她的生命、精力、体力、魔力尽数转化为灵魂之力。
　　而后灵魂上燃起神火！
　　所有朱雀卫也做出同样的举动。
　　以一切力量转化为灵魂力量，催发神火。
　　朱雀神相肉眼可见的膨胀起来，形体变得更加的绚烂！
　　风元素之王脸上的惊慌彻底变成了惊恐。
　　“火！！！”
　　风元素之王一如之前，对火元素之王发出了求救信号。
　　然而这次恩琳娜不会给他们时间。
　　之前只不过是为了钓出隐匿的风元素，现在风元素被她抓住，火元素之王算什么！
　　硬抗！
　　轰！
　　汹涌的朱雀神火源源不断地贯入风元素之王的体内。
　　将青色的风元素之王都烧成了金色模样！
　　金娜见状大急，当即就要不顾一切地冲进山谷之中。
　　却在忽然间止住身形！
　　一道恐怖的杀意从不知道多远以外锁定了她儿！。

250：金娜的质疑？凯撒，那真的是你同族吗？
　　火元素之王锁定恩琳娜！
　　林一飞锁定金娜！
　　双方几乎是同时锁定自己的对手。
　　火元素之王明白自己的火焰位阶被朱雀压制，于是直接火箭般冲起。
　　那炽热的拳头中有漆黑浮现，抡起就朝朱雀的脑袋砸去！
　　轰！
　　这一拳蕴含了火元素之力与元素高度凝聚后形成的实体冲击力量。
　　一拳便将朱雀神相打得四分五裂，内里的朱雀卫们纷纷呕血飞出。
　　在山谷浓郁到极致的元素主场中，元素之王的实力要翻一番都不止。
　　然而这可怕的一拳，却没能阻止恩琳娜对风元素之王的杀手。
　　恩琳娜几乎将自己的灵魂之力催发到了极致。
　　火元素之王的火系力量被朱雀神火免疫过滤，剩余的纯粹冲击虽然也重伤了她。
　　但那只是身体上的伤害，对于血灵们来说，在可承受范围之内。
　　击飞出去的血灵朱雀们也只是以此来卸去冲击力量。
　　风元素之王眼中的惊恐已经到了极致，极致的神火在它体内彻底炸开！
　　轰！
　　又是一声爆响，风元素之王整个被炸得四分五裂，连带着灵魂都被撕碎。
　　恩琳娜这一刻直接以弱胜强，越了至少三倍实力强杀元素之王！
　　看得火元素之王都心惊胆战，直呼遇到了疯子！
　　那边金娜藏身于火灵兵所化的火海之中，带着震惊企图强冲山谷。
　　她不信隔了那么远的距离，这神秘人还有能力击杀她。
　　十余公里外，尔已经激活了身上的紫薇帝甲。
　　5号区的上空浮现出星辰群群，天尊军团的每一个士兵，都对应了天上星辰。
　　群星之力降落，却没有加持到天尊士兵。
　　反而在萨尔多的控制下，落到了林一飞的身上。
　　林一飞这一刻只觉得自己的灵魂无限升华，仿佛能俯瞰到整个327小世界。
　　天眼早已经锁定了金娜，哪怕她躲入火海之中。
　　他将手中的巨弓举起，深呼吸一口，拉弓搭箭。
　　神机营催发意志力量，缠绕在林一飞的箭矢上，这一刻，林一飞静若石雕。
　　而远处金娜整个人汗毛炸起，差点维持不住自己的元素化形态！
　　咻。
　　林一飞松手。
　　箭矢几乎像是消失在了这个世界上一般，一眨眼的时间，已经出现在金娜头顶。
　　金娜身为超凡级强者，这一刻心中浮现死亡警兆。
　　她猛地扯出一条火鞭，将自身所有的力量灌注其中。
　　紧跟着施展出自己最强的技能！
　　破山鞭！
　　啪！
　　前方空间被抽打出一道裂缝，如一幅画被人在正中刀子划了一道似的。
　　林一飞的箭矢被打得四分五裂，多重加持的一箭也逃不过超凡级强者的锁定。
　　然而没等金娜松一口气，来自神机营的意志黑芒便突然一穿而过。
　　金娜脱离了元素化形态，整个人从火海中倒飞了出来！
　　肩窝处有火焰般的鲜血喷涌而出！
　　中！
　　林一飞整个人的气息肉眼可见的衰落下去，但是他却发出了最为畅快的笑声。
　　这一刻，他成功击伤了超凡级强者，而且还是隔着极限距离！
　　作为职业者出身的林一飞，心灵上忽然突破了某种屏障。
　　身体虽然虚弱得不行，但是他的意志却变得极为强大！
　　萨尔多将他搀扶住。
　　感受到林一飞的状态后，他便明白，这位神射手，突破超凡的路已经打通了。
　　他的路一通，神机营的道路自然也跟着打通。
　　不过眼下还不是可以放松的时候。
　　“还能坚持吗？我需要你继续锁定对方。”
　　“没问题……”
　　“好，神机营先发两拨箭雨，压制即可，不求杀伤。”
　　“明白！”
　　林一飞几乎是咬着牙齿说道。
　　他明白萨尔多的意思，只是一击并不足以让一位超凡退却。
　　超凡都是经历过虚空战场的，虚空战场比这更凶险的时刻多的是。
　　唯有持续的锁定，让对方误会如此强力的攻击还能继续，才能将局面稳定住。
　　金娜被击飞，火灵兵原本还想继续往山谷移动，却被连续两拨箭雨拦截。
　　这一下算是彻底不敢轻举妄动了。
　　那边青龙卫已经悍然杀到。
　　全员覆盖在青龙神铠之内，整体如龙一般直接冲进山谷。
　　沿途所过之处，富集元素所化的压制全部被驱散，就像是热刀入黄油！
　　火元素之王这边还未从风元素之王战死的震惊中回过神来呢。
　　便看到恩琳娜一声娇喝，控制着已经变小了数倍的朱雀神相往后退去。
　　同时之前被击飞的那些朱雀卫们散落在火元素之王身边，将他包围了起来。
　　朱雀卫们各自施展技能，彼此之间有红色丝线相连，那是血灵之力。
　　这丝线如网一般将火元素之王压制在了原地。
　　让他没办法第一时间回到地面。
　　陈崖哪里会放过这样的机会，率领青龙卫直接拔地而起，九五！飞龙在天！
　　吼！
　　一条青龙出现在了山谷之上，将所有的元素力量完全压制、排斥在外！
　　在火元素之王难以置信的目光中，狠狠地撞向了它的身躯。
　　炽热的火焰直接炸开，烧得青龙卫们浑身是伤。
　　但是强大的恢复力不断地进行修复，竟然硬是推着陈崖来到了火元素之王的身前。
　　陈崖面具下的脸露出残酷笑容。
　　伸手按住火元素之王的脑袋。
　　火元素之王身上的火焰竟然瞬间熄灭，露出一具矮小的身躯来。
　　青龙横扫，火元素之王紧随风元素之王的后尘，被击杀当场。
　　那边金娜强忍着剧痛，一脸震惊地看着两头元素之王接连死去。
　　这两头元素之王她也有能力对付，但却不是在那样的环境中。
　　山谷内此时还充斥着浓郁到极致的元素之力，在那样的环境下，她要鏖战数日才能击杀元素之王。
　　可是从他发现神鸟，到冲到这边，只不过过去了半个多小时而已……
　　金娜很想上前问问，你们到底是什么人。
　　然而远处那杀意又一次锁定了金娜，让她浑身紧绷，动弹不得。
　　“陈崖，看到那里了吗，收了。”
　　恩琳娜吐出一口血，让血灵们回归队列。
　　刚才硬抗两大元素之王的攻击，这位血灵领主早就到极限了。
　　现在不过是靠灵魂力量在强撑而已。
　　陈崖从火元素之王的体内取出一颗元素核心，随后带领青龙门与朱雀汇合。
　　两人一骑，陈崖先接走恩琳娜她们，毕竟他的主要任务就是接应。
　　随后才带队冲向下方的能量湖。
　　越是靠近，陈崖与恩琳娜便越能感受到那充沛的能量。
　　陈崖当即取出了试炼奖励得来的储物镯，直接对准了这座大湖便抽了起来。
　　湖面肉眼可见的降低，直到最后被彻底抽干净。
　　只剩下晶莹剔透，已经被高精纯能量同化了的元素晶体底层……
　　大丰收！
　　“走！”
　　BOSS杀了，东西也拿了，陈崖当即调转队列，朝着来时路而去。
　　山谷内原本极度秘境的能量环境，此时已经开始在回落。
　　山谷外的金娜立刻就知道自己错过了。
　　她想要喊住那两支神秘而强大的军团。
　　可惜对方却跑得飞快，眨眼间便离开了山谷。
　　在远处的地平线上，忽然又出现了一支军团，立在哪里等待着。
　　金娜看那一红一青的军团朝着那边而去，当即明白，他们是一伙的。
　　红色的，能化作神鸟的军团。
　　青色的，能化作神龙的军团。
　　还有隐藏在不知何处，隔着极远距离便能伤害到自己的射手军团。
　　以及，最后出现的，一看就明显是主力的军团。
　　金娜忽然觉得，这些人族是不是有些强得过分了？
　　如果凯撒可以被人族成为超新星，被誉为新生代的扛鼎人物。
　　那么眼前这几支军团的主人呢？
　　他们又算什么？
　　凯撒跟她说过，人族有数的强者都在虚空战场，少部分留在了人族联盟。
　　那么这几支军团又是从哪里来的？
　　一时间无数个问号浮现在金娜的脑海中，让她有些头疼欲裂。
　　她是超凡，是一族之中坚，虚空战场廝杀过不知道多少场的强者。
　　她曾目睹半神威临全场，也曾与同辈的异族精英们廝杀到最后一口气。
　　但从未有一刻如现在这般，既憋屈，又无力。
　　随着朱雀卫与青龙卫的离去，那股锁定在她身上的杀意也消失了。
　　九州军团汇合后，陈平默默地看了一眼远处的金娜，掉头离开。
　　既然没有正式爆发战斗，那就没必要在这里浪费时间战斗。
　　朱雀们在返回的时候，就已经让青龙卫们强大的治愈能力恢复了伤势。
　　对于朱雀们来说，身体的伤只要好了，其他层面的都不碍事，哪怕是灵魂。
　　因为朱雀神火的关系，朱雀们的灵魂都具备自愈能力。
　　这会恩琳娜被陈崖带着来到了陈平的身边。
　　“领主，我们得到了这些。”
　　陈崖先递给陈平这次的收获，分别是两颗元素核心，还有那一大湖的元素精华。
　　别看那东西跟湖水似的，但本质上是元素能量的高度浓缩。
　　只要在九州领内建设好何时的建筑物存放，就能源源不断为领地带来收益。
　　陈平接过来一看，便明白了这是什么东西。
　　这收益之大，简直让他有些意外0 .........
　　次元商会竟然连这样的东西都舍得开放出来。
　　“看来那位异族主要是为了这东西。”
　　“下一次，不用这么急，我进来的目的，是元素核心与净灵玉。”
　　“其他的都可以放弃，哪怕是元素精华。”
　　“你们的目的，是磨练自己的队伍，而不是拼命。”
　　“拼命的时候还在后面，而不是现在。”
　　陈平看了看恩琳娜，随后又对其他人说道。
　　这一次也就是恩琳娜有朱雀神火，在这里占了大便宜。
　　但凡换成其他军团，这一战不打个几天根本打不完。
　　元素之王在那样的环境中相当于拥有无限能量与超长血条。
　　恩琳娜点了点头，随后想了自己在天空看到的地貌，当即汇报给了陈平。
　　当听到距离这里还有百余里便是另一个区域时，陈平停住了脚步。
　　5号区域能量最富集的地方无疑就是那山谷了。
　　但是陈崖他们并没有发现净灵玉的存在。
　　那么5号地区对于陈平来说也就失去了意义。
　　既然如此，何不朝下一个区域出发？
　　陈平看向米兰，两人当即商量了起来。
　　而在后方，赤红山谷区域。
　　金娜坐在山顶上休息，身上的伤口已经被她用特制的药水治疗好了。
　　火灵兵们正在山谷内探索，企图寻找看有没有残留的宝贝。
　　此时传来了隆隆声响，金娜回头一看，正是凯撒与他的破法者军团姗姗来迟。
　　凯撒见到这里逸散的元素能量，脸上不由得露出惊讶的表情。
　　他虽然来得慢，但也不过一个小时出头。
　　没想到战斗在一个小时内便结束了？
　　他直接赶向了山顶，看到金娜肩窝的伤痕，脸上惊讶之色更甚。
　　“你跟他交手了？真的是人族吗？”
　　“我敢百分之一百肯定，是你们人族。”
　　“而且，对方不是一个人，是一群，几个军团！”
　　金娜详细地将之前发生的战斗经过给凯撒说了一遍。
　　要说对人族最清楚，自然还得是人族自己。
　　她也希望凯撒能从这些线索中推导出有用的信息来。
　　知己知彼，谁知道对方还要在这里待多久，下次有机会遇上，不至于两眼一抹黑。
　　谁知道金娜说完，发现凯撒一头雾水！
　　能够召唤出神火，并且凝聚成火鸟的军团？疑似人族血灵？
　　特么人族血灵一系没落很久了啊？据说已经要绝代了！
　　他上次与李阳交流的时候还提到过这一点，神圣领之中似乎对血灵的意见也很大。
　　这一系已经彻底走到末路了。
　　怎么现在又冒出来一个新的力量，能够召唤神火了？
　　那可是神火啊！名字带神字的力量或者物品，就没有一个是易与的。
　　而且能够化身为青色游龙的骑兵又是什么鬼？
　　硬抗火元素之王的爆发，肉身杀元素之王？
　　还有隔着不知道多远，甚至都没有直2.0接视线上的接触便能杀意锁定金娜的射手。
　　射出的箭矢上除了凝聚有星辰之力，还有军团意志黑芒。
　　这证明对方的军团，至少是意志军团级别！
　　可是凯撒数遍人族的意志军团，可没有一支会出现在这里！
　　如此重要的重要，镇守的都是虚空战场与人族联盟大本营这样重要的地方。
　　怎么可能放来参加什么次元商会的探索行动？
　　那不是妥妥地浪费资源？
　　人族可还没有富裕到这个程度，都是恨不得一支军团摆成两半来用的。
　　凯撒越听越是头疼，但是内心却越来越兴奋。
　　不管怎么说，既然是对方是人族，那么人族联盟的实力就肯定有所增强！
　　说不定是某些强大领主，如王领秘密培养的精英？
　　他曾经听说各大王领之间曾经有过这样的计划，但后来不知道为什么没有后续消息。
　　如今看来，应该是正式出成果了？
　　如此强大的实力，应该没跑了。
　　凯撒自动脑补这些人会来次元商会，就是为了补充人族在资源获取方面的投入。
　　而这些都是人族联盟的秘密，他自然不会告诉金娜，索性闭口不言。
　　“现在怎么办？”
　　“机缘都没了，时间还长，我们接着前往下一处？”
　　为了转移金娜的注意力，凯撒提议道。
　　金娜闻言想了想，最后无奈的点头答应，的确，总不能白来一趟吧。
　　双方当即召集军团，继续朝着边界进发。
　　此时还在苦苦追赶的八臂异族已经在大后方气得跳脚。
　　刚才凯撒与金娜的突然加速，直接甩开了他们！
　　“我草特么！”
　　八臂异族双眼发红，思来想去，还是咬着牙继续前进……。

251：人族的发展策略，凯撒的选择
　　次元宝殿，327号大厅。
　　此时的大厅内已经只剩下一人，正是那位有诸多魅魔服饰的古老板。
　　在他的脚下，横七竖八地躺着许多魅魔，大多都已经口吐泡沫，昏迷了过去。
　　大厅中布置有净化魔法阵，使得这里面的空气始终保持清新。
　　古老板取出一个怀表，打开后露出了层层嵌套的金属环，每一环都代表着一个世界的时间。
　　当他输入魔力之后，想要观察的时间环便会上浮到最上方。
　　“时间差不多了。”
　　“大时代已经来临，哪里还有什么置身事外的中立。”
　　“次元商会，就从这个小世界开始撬动吧，总要选择一个的……”
　　古老板站起身来，将身下的魅魔拔出并甩到了一旁，迈步走出了大厅。
　　在他座位后的空间随之打开，等候在里面的军团被一团团光芒包裹，紧随其后离开。
　　327号小世界，一支又一支的探索队进入其中。
　　有领主与职业者的，也有单纯领主率领团队的。
　　各自选定了区域，开始了新一轮的探索。
　　而九州军团与凯撒-金娜的联合队伍先后进入了六号区域。
　　这里是大地的世界，地形高高低低，形成了许多断层，极为奇特。
　　生活在这里的土元素生命不像5号区域，极为懒惰。
　　哪怕是九州军团从它们身边经过，土元素生命也只是抬头看了看，并没有拦截的意思。
　　对方不想战斗，陈平也不会没事找事。
　　恩琳娜在五号区域的消耗需要时间恢复，如今充当斥候的是林一飞。
　　他虽然也消耗很大，但天眼的开启还是没问题的。
　　有林一飞的天眼辅助，九州军团根本不需要派遣斥候，一支保持团队前进。
　　六号区域的高低差地面并不是一成不变的，时不时会出现变换，高低改变。
　　当他们行走了两个多小时后，这片区域的元素浪潮便开始了。
　　九州军团所有人都可以感觉到自身变得沉重，周围的重力一下子加强了士几倍！
　　体质最弱的白虎卫成员闷哼了一声，但并没有被压垮。
　　“调增力量，调整气息，适应压力。”
　　李旭看了一眼自己的士兵，沉声说道。
　　对于九州领来说，这种环境下，正好是可以锻炼体魄的时候。
　　陈平也不急于寻找元素核心与净灵玉了，经历了五号区域的事情，他知道327号小世界会定时出现浪潮变化。
　　这就跟万族试炼时的魔能入侵一样。
　　虽然是危险的考验，但利用得好了，也可以为九州军团带来进步。
　　不过这东西最好是循序渐进，于是陈威让玄武卫开启了御天结界。
　　通过御天结界的御使之力，减轻一下重力增加的影响。
　　等到众人适应得差不多了，再逐步开放。
　　“这个小世界的确有可能是神明梦境所化。”
　　米兰此时坐在雷光麒麟王上，就在陈平身后，看着周围的环境说道。
　　雷光麒麟王自从进化后，体型变得更为高大，乘坐两人轻松有余。
　　陈平唯一遗憾的也是这点，以前好歹还能贴贴，现在倒是不行了。
　　听到米兰的话，陈平悄无声息地将创生世界领域展开。
　　通过领域的力量，分析起此地的情况。
　　很快他就发现了端倪。
　　这个小世界，看似有物质存在，但其实组成物质的元素却充满了活性。
　　所以环境才会时不时变化。
　　但因为元素高度统一的关系，这里的变化又不至于无序，只会在原属性范围内变动。
　　这就与魔能入侵是全然不同的画面，魔能入侵的时候，直接是改天换地的。
　　上一秒还是风，下一秒便是水了。
　　陈平忽然有些想让莉娜等阴阳师进来，这个小世界很适合她们来历练。
　　或许等以后开放了，他可以定期组织一下。
　　元素浪潮持续的时间大约一个小时，当浪潮结束后，林一飞终于发现了土元素将军的存在。
　　只有将军一级的元素生命，才有几率诞生元素核心。
　　听到林一飞的汇报，九州军团纷纷看向了陈平，大家都想出去试试手了。
　　上一个区域，朱雀卫大发神威，早就让他们心痒难耐。
　　试炼世界中已经找不到对手，好不容易能提前出来，参与到主世界的冒险。
　　大家也想看看，自己的实力究竟能否应对主世界的难度。
　　不过土元素区域，九州四卫和天尊、神机都没有对应属性的军团，想要复制朱雀卫是不大可能了。
　　陈崖正准备请战，忽然陈威与李旭同时站了出来。
　　“领主，我请求出战。”
　　两人异口同声，说完还对视了一眼。
　　作为九州领自身培养起来的人才，两人直接在一个眼神中达成了共识。
　　“玄武卫与白虎卫可以联袂出战。”
　　“嗯？”
　　陈平看了看两人。
　　如果单纯是白虎卫出手，陈平还真是不怎么放心。
　　白虎卫攻伐的确无双，奈何自身也是脆皮，很容易出现伤亡。
　　这把好刀，陈平只舍得投入一些关键战斗或者需要破局的时刻。
　　不过军团也是要经历战斗，越多的战斗越能锻炼。
　　白虎卫自身也是依靠杀戮壮大的，不让他们出战，只会让白虎卫变得虚弱。
　　但是有玄武卫在，陈平还真不需要怎么担心白虎卫。
　　没有拒绝，陈平让玄武跟白虎组成三千人规模的联队，直接出发去战斗。
　　而且陈平还给了两人绝对的自主权利，一如恩琳娜，可以自己做出决断。
　　陈威与李旭都露出了兴奋的笑容，两军当即奔向林一飞所指出的那处元素生命聚集地。
　　另一方面，陈平也没有让陈崖闲着，反正骑兵机动力高。
　　一并派出去，不过青龙卫是自成一军，单独寻找目标。
　　就这样，九州军团拆分成三支队伍，中军探索前进，另外两支主要是寻找高阶土元素生命战斗。
　　而在他们大后方的凯撒与金娜就郁闷了。
　　一路前进，两人通过各自的手段搜索元素生命，一边补充完善地图。
　　可是每一次他们抵达高阶元素生命所在时，都会发现该处的元素生命已经被击杀一空。
　　战场遗留痕迹很诡异，整片环境没有丝毫损伤，而土元素们死得极为干脆。
　　与火风不同，土元素死后会化作一堆泥土或石块。
　　所以死于什么伤害，有经验的人可以轻松分辨得出。
　　“所有伤害都是一击秒杀。”
　　凯撒蹲下身子，看着眼前巨大的土元素。
　　通过体型以及残留的气息，可以分析出这只土元素是将军级的，实力逼近超凡。
　　但是看它身上的伤势，只有一处，胸口距离下腹三寸的位置，一道豁口。
　　“对手直接找到了它的元素心脏，一击秒杀，随后力量爆发，搅碎了生机。”
　　“很厉害的手段，干脆利落，元素将军甚至都没反应过来。”
　　金娜与凯撒补充到。
　　她的脑海里浮现出九州军团的身影，但随后又被她自动排斥掉。
　　发现的这几处战场，战斗风格与她在五号区域遇到的都不相同。
　　众所周知，军团风格是极为统一的，王牌主力通常不会很多，一个领主倾尽所有也就一两支。
　　如她的火灵兵，凯撒的破法者，都是从专属兵种开始培养，到如今才算是有了一定实力。
　　他们也都凝聚出了自己的意志，距离萌生规则雏形也不远，在虚空战场都可以算是精锐。
　　九州那边有神火军团，青龙军团，意志射手军团，已经是很夸张的事情了。
　　凯撒与金娜的想法是一致的，两人都不认为这些战斗会是他那位可能的同族造成的。
　　但不论是谁，对方明显已经走在了他们前方。
　　如果要继续探索并获得机缘，他们就不能再这么按部就班的下去。
　　不然的话，跟在后面只能吃屁。
　　“改个方向吧。”
　　“可以。”
　　凯撒与金娜当即改变了路线，偏离原有的方向继续前进。
　　但不久之后，他们就又沉默了。
　　因为一处元素能量富集区域，他们又看到了战斗后留下来的战场……
　　只不过这一处与之前发现的就完全不是一个风格了。
　　这处战场的痕迹极为狂暴，一看就是有军团直接正面杀入，激怒土元素后展开了肉搏廝杀。
　　土元素生命的尸体碎成了一地，到处可见崩碎成砂砾的石头残块……
　　连土元素将军都被打得破碎一地，只留半个石头脑袋……
　　按理说，如此狂暴的攻击方式，应该死伤很大，他们可以观察到现场有血液痕迹。
　　但是却没有任何一个攻击军团的尸体留在这里。
　　可土元素的战斗风格极为粗暴，攻击之下一旦被命中，经常会出现砸成肉泥的情况。
　　就算想要将同伴的尸首带走，也很难处理干净。
　　一般他们这种时候，都是一把火烧了，带走骨灰了事。
　　搞不清楚状况，猜不出真相，凯撒与金娜只能继续前进。
　　只不过，两人都变得沉默了很多，一股微妙的心情在他们的心中萌发。
　　果不其然，走了又一个多小时，他们遇到了新一处的元素富集区域。
　　同样的结果，同样狂暴的战场，同样没有任何尸首留下……
　　“别被老娘发现是谁！”
　　“那么多个区域，偏偏你们就得挤到一起来吗！”
　　“出来！都给我出来！！”
　　金娜直接暴走了！
　　因为怒火中烧，胸膛剧烈起伏，哪怕是紧绷的皮衣都快撑不住了。
　　她飞上天空，企图找出那支狂暴军团的踪迹，但是放眼所及，到处是高低断层，根本看不见踪迹。
　　而再往上，凛冽的罡风会对她造成伤害，金娜只能咬牙切齿的回到地面。
　　凯撒也很是无语。
　　他觉得自己近期是不是运气不太好？要不回一趟次元宝殿，找个神秘术士测测运气？
　　“放弃一切元素将军，直接找这片区域的核心地带！”
　　“坚持不住就直接回城！”
　　“老娘不奉陪了！”
　　作为小世界的探索者，如果花费积分，是可以购买回城卷轴的。
　　一张军团级回城卷轴价值十万积分，哪怕是金娜这种老牌冒险者都会觉得肉疼。
　　凯撒闻言直接耸肩，他可买不起回城卷轴。
　　他连来小世界探索的积分，都需要人族联盟赞助一部分，就指着在小世界里回本并赚取物资呢。
　　如今身上加起来也就四五万积分，全砸进去都买不起回城卷轴。
　　买个单人卷轴倒是没问题，但他的军团就不要了？
　　没有他的带领，破法者军团分分钟死在小世界里。
　　而回城卷轴偏偏是绑定的，就算他想蹭一下金娜的都不行。
　　金娜看到凯撒的苦笑，脸上表情顿时就垮了。
　　他们是联合队伍，总不能真的一走了之，丢下凯撒。
　　这点职业操守她还是有的。027越想越气，金娜只能吐槽起凯撒的人族联盟。
　　“我说，你们人族也太逊了吧！”
　　“没有上族的实力与地位，就该老老实实将一切资源供应给族中强者！”
　　“像你这样地位的，别的种族恨不得将积分都送给你，任你发展。”
　　凯撒听到金娜的吐槽，却笑着摇了摇头。
　　面具下的眼眸微微发亮，以往一直潇洒的气质变得有些深邃起来。
　　“你们不会懂的。”
　　“如果按你所说，那么今日我不可能站在这里，因为我也是从弱小成长起来的。”
　　“当年我那一届领主试炼的时候，我不过是第二十七名。”
　　领主试炼金娜当然知道，她也是参加过的。
　　但是她没想到凯撒竟然只有二十七名？
　　要知道凯撒在虚空战场都小有名气，是被万族知晓的人族新生代强者，同辈之中顶尖的存在。
　　“你那一届都是些什么怪物？”
　　“呵。”
　　听到金娜的惊叹，凯撒摇了摇头。
　　他的崛起，是从虚空战场开始的，而在领主试炼的时候，其实轮不到他出彩。
　　他虽然也是大家族之后，但并不是主要继承人，所得资源也不会很高。
　　进了试炼世界，自然就被那些大家族后裔压制。
　　虽然待遇比平民领主好，但在大家族后裔的眼中，其实也与狗无异。
　　他默默忍受一切，成功通过领主试炼，获得了独立开辟领地的机会。
　　随后他毅然而然地报名了虚空战场，前往虚空历练。
　　参加虚空战场的领地受到人类联盟的保护，他不用担心领地安全，便一直埋首在虚空战场。
　　人族联盟对于主动参加虚空战场的领主，都会给予丰厚的资助。
　　凯撒凭借着这一批批的资助，在虚空战场站稳了脚跟。
　　经历多次险死还生之后，他才开始崛起，并且得到了联盟高层的注视，加大了对他的资源投入。
　　最终成为如今的超新星凯撒。
　　若是没有当初人类联盟的资助，那么他这会估计还在那个嘎达里苦苦挣扎呢。
　　因为那时候比他强大的领主多了去了，真如金娜所说，资源集中，哪里轮到他一个新领主。
　　所以他对于出来搜寻资源，回馈人类联盟，一直都十分乐意。
　　也很喜欢帮助人类联盟的后生。
　　想到这里，凯撒忽然想起在维度交易拍卖会上遇到的陈平。
　　心中忽然冒起一个想法，也不知道那小子怎么样了？
　　被凯撒念叨的陈平打了一个喷嚏，一脸无奈。
　　他此时与军团因为猜中了一个横流地，竟然被传送到了六号区域的后方……
　　而在他前方不远处的，是已经处于爆发临界点的八臂领主们……。

252：诡异再度出现
　　八臂领主，出身娜迦族，是娜迦族中有名的英雄之一，名为萨哈。
　　全身覆盖斗篷的瘦高个，出身恶魔城，本体是一名变异了的骨魔。
　　另外一位领主，是来自幽影之地的幽魂，靠给萨哈卖命以及做脏活，攒出了自己的军团。
　　这三位领主一路追踪凯撒与金娜，结果愣是没能拉近距离。
　　萨哈的暴脾气已经都快要炸了。
　　结果在这个时候，前方的高差地忽然出现了横流现象，将一支军团送到了自己面前。
　　所谓横流，是土元素环境才存在的一种地形陷阱。
　　就像是流沙地一样，踩入其中的生灵如果超出了地块的承载力，就会被转移出去。
　　陈平也很无奈，谁让他运气就这么“好”？
　　陈平接过了米兰递来的羊皮地图，在上面标注下横流地的起点与终点。
　　而米兰则是召唤出长枪，来到了军团的前方。
　　三位异族领主，三支千人规模的军团，其中气息看起来最强的，是娜迦军团，至少七阶。
　　米兰是通过灵魂气息来判断军团位阶的，作为魂界三庭柱，没有错估的可能。
　　眼下虽然陈崖、陈威、李旭不在，恩琳娜也还在虚弱之中。
　　但玄武卫还有两千人在此，天尊与神机营也都完好无缺。
　　加起来四千多可以既时投入战斗的兵力，米兰心中一点也不紧张。
　　九州军团是米兰亲手调教出来的，几乎每一支的规划她都参与其中，知根知底。
　　此地环境又不是娜迦的主场，对她来说，完全有一战的能力。
　　毕竟九州军团这次出来，就是为了历练的。
　　总不能老是欺负元素生命吧？
　　八臂娜迦萨哈一脸狞笑，横肉往两边挤开。
　　心情正郁闷的时候呢，竟然送上门一块肥肉？
　　一看九州军团的规模，他就知道对面肯定是超凡级别以下的领主。
　　他们这边三位超凡，一支七阶军团，两支六阶军团，轻松拿捏！
　　最主要的是，还一支人族军团？！
　　没想到在327号小世界，居然还能遇到凯撒以外的人族。
　　这让萨哈觉得肯定是女王陛下在庇护着他。
　　“杀了这支人族军团！”
　　连与陈平对话的兴趣都没有，萨哈直接下达了出击命令。
　　他取出了一根三叉戟，自身魔力涌动，召唤出一片深蓝海潮，朝着九州军团冲击而去！
　　骨魔领主发出刺耳的尖啸声，骨魔军团拔出了散发有腐蚀能量的骨矛，疯狂投掷起来。
　　而幽魂领主的军团，全都是一群没有实体的灵体。
　　他们与娜迦军团一样，直接冲入水浪中，顺着水浪前进。
　　萨哈是超凡三十级的强者，召唤出的海潮卷起来竟然有近十米高，轰隆巨响传出十余里远。
　　他们都是在虚空战场打老了仗的领主，深知战前废话要不得。
　　要显摆，也得先将敌人打残了，将对方领主抓起来再说。
　　相较于异族，人族的新生代在迎战方面就生涩得多了，经常会有些不必要的操作。
　　可惜他们遇上的是米兰。
　　米兰作为特殊的英魂，自身记忆并没有被清除。
　　身为魂界三庭柱，她的经验比起萨哈也毫不逊色。
　　“玄武卫御天开启！防！”
　　“神机营意志锁定，优先解决地方骨魔！”
　　“萨尔多，做好接战准备！”
　　米兰的命令一一下达，两千玄武卫将自己的巨盾往地面一砸，御天结界包裹住整个军团。
　　汹涌的浪潮狠狠地拍击在了盾墙上，发出一声震耳欲聋的巨响。
　　夹杂了萨哈魔力的巨浪让所有玄武卫都闷哼了一声，但盾墙依旧被死死地撑住。
　　没能像预想中的一样冲开敌军的防御，让萨哈顿觉意外。
　　不过娜迦军团已经冲到盾墙前，直接技能释放，强行攻打。
　　幽魂身体虚化，企图绕过盾墙，直接袭击后方的士兵。
　　然而御天结界可是御之规矩的具现化，不论是任何力量与效果，都在御的范围内。
　　幽魂们直接被一股无形的力量压制住，竟是连变换体型都做不到了。
　　“王座秩序.！”
　　天穹忽然浮现一片星幕，有星光之力照耀下来。
　　萨尔多开启紫薇帝甲能力，天尊军团加入了战场！
　　奥兰的装甲上一道道纹路泛着光芒，直接从玄武卫的缝隙中冲了出去。
　　凝聚万钧星力的一刀被他横扫而出，前方的水浪拦腰而断，竟然断成了两截！
　　后方的萨哈眼睛差点没瞪出来。
　　“星力！？这不是星辉族的能力吗！？”
　　水流之所以能被切开，是因为有一层星辰之力将其隔绝，萨哈一下子便看了出来。
　　但正因为如此，他才显得那么的惊讶。
　　此时米兰也动了。
　　九州军团不知道与真正的异族军团战斗该是怎么个模式。
　　但是米兰不一样。
　　魂界三庭柱，没有一个不是作战经验丰富到爆炸的存在。
　　若不是因为某些无法言述的原因，她也不会被从魂界中召唤出来。
　　此时玄武卫抗住了对方的冲击。
　　三阶军团抗住七阶军团的冲击，让娜迦军团一时间有些没反应过来，只是单纯的蛮力冲击。
　　但是米兰却已经敏锐的抓住了战机。
　　以弱胜强，需要的就是抓住敌人一时的疏忽，然后倾尽一切力量，将此无限扩大化！
　　誓言之灵！
　　“于此地立下誓言，击杀娜迦领主，予我军团加持！”
　　嗡！
　　所有九州军团的士兵脚下都浮现出一个光环，自身属性获得了全面提升。
　　玄武卫猛的爆发，双手抓住巨盾往前一推！
　　轰！
　　浪潮被彻底逆推了回去，位于浪潮中的娜迦与幽魂被狂乱的水流卷得稳不住身形。
　　神机营在这波加持后，终于射出了手中的箭矢，而且是疾风暴雨般的连射！
　　黑芒覆盖的箭矢遮天蔽日的落向后方的骨魔军团，短短一瞬竟然射空了神机营一个满载箭囊。
　　骨魔们被这一波打击打得完全无法还手，就连骨魔领主都不得不暂避锋芒。
　　萨哈在这一刻明显感觉到了不对，他正要上前加入正面战场。
　　忽然间星光流转，位于军阵中央的萨尔多双手持剑，刺入地面。
　　“神效！群星震荡！”
　　天上星辰归位，形成了一个井然有序，规则森严的群星位次图。
　　奥兰等天尊军团的战士发出一声怒喝，直接冲进了浪潮之中，星力排开水浪，泛起浪花。
　　汹涌的星力压在萨哈的身上，让他的动作不可避免的迟缓了几分。
　　就在萨哈准备彻底爆发的时候，陈平终于更新完了地图，抬起手打了一个响指。
　　啪。
　　创生世界领域展开。
　　所有异族军团再度收到削弱，所有九州军团士兵再获得强化！
　　米兰长枪锁定萨哈，身上恐怖的气息不断攀升。
　　无畏冲击！
　　萨哈身上涌现出一层鸡皮疙瘩，后背的鱼鳍猛的张开，肌肉隆起。
　　他终于意识到了问题所在。
　　人族的这个英魂有古怪！
　　特娘的这是超S级英魂！不弱于超凡的存在！
　　萨哈第一个念头是撤退，但念头刚冒起来就被他打消。
　　在虚空战场打老了仗的，深刻明白此时后撤就是死路一条，唯有拼命一搏！
　　一道道娜迦技能在他身上爆开，终于摆脱了星力的压制，手中三叉戟覆盖上一层幽蓝的锋芒。
　　然而萨哈终究是慢了一步，被米兰连续的命令压制到这一步，蓄势没能达到巅峰。
　　刺眼的光芒冲击出去！
　　那曾经直接捅穿了一个世界的力量再度出现。
　　虽然九州军团并不齐，但萨哈这边的军团数量也不多！
　　更可怕的，是米兰这一击比之前更加的集中，完全是奔着萨哈而去！
　　她放弃了骨魔与幽魂领主，一系列的动作只为了击杀萨哈！
　　她相信杀了萨哈，接下来的场面，会由她的领主去解决。
　　狂暴的能量彻底炸开。
　　萨哈召唤出来的浪潮变成了漫天的雨滴，所有娜迦承受了冲击的余波与天尊的正面轰击，纷纷惨死。
　　那些幽魂更是脆弱，星力是他们无法免疫的一种力量，此刻也只能被迫承受。
　　陈平取出了诡异之书，开始凝聚魔力释放魔法技能。
　　玄武卫压力大减，腾出手来抽出了他们的蛇鞭，抡圆了呼啸打出！
　　所有的动作都集中在了这短短的数秒之内发生。
　　哪怕是幽魂领主与骨魔领主想要反击，也完全没来得及反应。
　　当猛烈的冲击过去之后，他们赶紧看向萨哈的位置。
　　却发现八臂娜迦领主的胸口有一个可怕的大洞，几乎大半个身子都被毁于一旦……
　　支撑着他没倒下的，是那根被米兰激射出去的长枪……
　　一位超凡，竟然在开战后一个照面就死了……
　　米兰虚弱的身体晃了晃，一手从她的腰间绕过，一把将她抱到了身前。
　　雷光麒麟王踏步而起，驾驭雷霆来到了天空之上。
　　陈平身上魔力涌现，早已经凝聚成形，但被他压着的魔法一个接一个释放出来。
　　下方九州军团的士兵们身上浮现出一道道白光。
　　那不是陈平的魔法效果，而是击杀了萨哈之后，自动获取的经验使得他们开始升级。
　　一位超凡三十级强者的战死，能够获得多少经验？
　　多到足以让陈平晋阶！
　　只不过陈平暂时还不想升级，所以经验被他压着。
　　而普通的士兵们可没有压制经验的能力，此刻经验能量开始暴涨！
　　萨尔多也完全敞开了压制，尽情的升级着。
　　他不需要如陈平一样压制，他是陈平的家臣，只管升级即可。
　　升级期间，所有伤势与能量都能得到快速的恢复，此刻九州军团再度回到巅峰状态。
　　而对面残存的异族军团见到这一幕，再也坚持不住，军心直接崩溃。
　　陈平伸手一按，魔法被他彻底释放出去。
　　九州军团也配合着再度出击！
　　在六号区域的边缘地带，一场酣畅淋漓的歼灭战就此结束。
　　一颗璀璨的能量弹被激射上天空，一直飞入了罡风层中再炸开。
　　远在其他地方的青龙卫、玄武卫与白虎卫都看到了信号，顿时停下探索行动，开始隐蔽后撤。
　　而凯撒与金娜也看到了信号，两人脸上都露出凝重的表情。
　　六号区域现在给他们的感觉，太过热闹了……
　　“｀那边应该是爆发了领主间的战斗，你要不要去看看？”
　　“太远了，赶过去说不定都结束了。”
　　凯撒回应道，并没有显得很激动。
　　他已经想明白，如果那名人族还在327号小世界，那么大家迟早都会遇到。
　　他们又没有快速返回的能力，赶来赶去说不定就是在浪费时间。
　　金娜见状自然不会再劝，他们进入到现在还颗粒无收，这么回去的话这趟就白来了。
　　两人转过身去，继续朝着六号区域内探索。
　　而在327号小世界的某一处，古老板乘坐着一架极为豪华的车辇，行走在荒野之上。
　　在他的身后，是乌泱泱的军团，一股肃杀的气息震慑得方圆十里以内没有元素生命敢停留。
　　他忽然抬起手来，车辇当即停下。
　　只见古老板取出了一盏绑着铁链的魂灯，看到上面有三点灯火熄灭。
　　“萨哈那家伙居然死了？”
　　“啧，可惜了，多好的灵魂啊，白瞎我用魂灯记录了他的气息。”
　　古老板自言自语到，伸手拨弄了一下魂灯，转到了另外一面。
　　“嗯？凯撒与金娜的灵魂印记也没有变强，难道不是他们杀的？”
　　古老板的表情变得严肃起来。
　　327号小世界参与谈搜的每一个人都被他秘密记录在内。
　　他暗中掌控着这里的一切情况，但是现在却有不清不楚的事情发生。
　　这让他感觉很不舒服。
　　他不认为萨哈会被本地的元素生命杀死，那是在侮辱一位超凡。
　　哪怕打不过，要逃命也是很简单的事情。
　　而萨哈他们的人品虽然不咋样，但是在这次327号世界的领主中都处于中上层次。
　　能够击杀他们的领主并不多。
　　“应该是有某位强者进来了，一位我不知道的强者。”
　　“看来我得提前收网，不然的话，这些灵魂就都浪费了……”
　　古老板伸手一拍车辇，当即调转了方向。
　　他将魂灯一抛，就这么悬在了车辇的前方，其中有一道灵魂印记幽幽闪烁。
　　车辇自动朝着这道灵魂印记的所在方向赶去。
　　而在这小世界的外围，被一层庞大神力覆盖起来的世界壁垒外，忽然出现了一道身影。
　　略显消瘦的身体，披着破烂不堪的麻布外套。
　　正是失踪了的诡异行者！
　　他的脸上带着扭曲的笑容，静静地看着眼前的小世界。
　　远处有次元商会负责巡逻的战车在宇宙中巡逻，但是却丝毫没有发现他的存在。
　　哪怕是被至高意志剥夺了神格，诡异行者自身的层级依旧强大丽。
　　他伸出手来，就像是在水中随意拨弄一样，搅出了一圈圈涟漪。
　　那涟漪落在世界壁垒上后，大部分被弹开。
　　但还有小部分顺着壁垒那细微到几乎无法察觉的缝隙，渗透了进去……
　　“呵呵呵，都疯狂起来吧……”
　　“梦，可以是好梦，也可以是噩梦……”。

253：阴谋者的盛宴开启，火王偷窥陈平
　　诡异行者，以诡术成神的存在。
　　祂没有自己的信徒，也从不宣扬自己的道。
　　没有人知道祂的神国在何处。
　　没有人知道祂究竟想要干什么。
　　诡异行者在诸天神明中不算强大，至少能碾压祂的神明不在少数。
　　但若论神秘，祂绝对排得进前三。
　　此时随着诡力气息渗入小世界，诡异行者脸上扭曲的表情渐渐消失。
　　他抽回而来自己的手，看着壁垒内的小世界。
　　确认自己的力量已经完全渗入了小世界之后，才起身离开了这片宇宙。
　　由始至终，次元商会负责巡逻的战船根本没有发现祂的存在。
　　陈平在原地等待了一天的时间，才迎来了青龙、白虎、玄武三卫。
　　这三支军团在赶路的过程中，一次也没有触发大横流。
　　这让陈平颇为无语，看来还真是他的运气不好。
　　不过没有遇到横流也好，众人汇合后先离开了六号区域。
　　这里已经靠近边缘，倒是很快就可以去到传送点。
　　在九州军团离开后，还在六号区域的凯撒与金娜也迎来了自己的收获。
　　金娜感动得差点落泪，她从没觉得探索小世界竟然是这么辛苦的事情。
　　在收获了两颗元素核心，并且探查清楚了六号区域的核心方向后。
　　他们也率队开始撤离。
　　算起时间，也就慢了陈平半天左右的时间。
　　当他们抵达之前信号发射的区域后，凯撒与金娜还是派出斥候搜索了一番。
　　结果还真被他们找到了战场。
　　抵达之后，看到萨哈以及一地的尸体，凯撒与金娜都露出了惊讶的表情。
　　他们在进入五号世界的时候，等待戒备的就是萨哈等领主。
　　结果一直没有等来对方的出手，反而是在这里爆发了战斗？
　　凯撒与金娜当即上前，根据战场残留的痕迹，推演起战斗的过程来。
　　结果这一推演，两人的惊讶也变成了震惊。
　　“战斗结束得应该很快！”
　　“萨哈一开始就召唤了水流冲击，根据地面的湿润程度，他没有留手。”
　　“娜迦军团与幽魂肯定会随水流一起冲击，但是却没能突破对手的防御。”
　　金娜走到了地面干燥的区域，在这里，有一条清晰的分界线。
　　277一边是湿润得几乎成了烂泥的地面，一面是干燥且坚固的地面。
　　一道大概二十多公分的凹槽，一看就是被某种坚硬、沉重的东西砸出来的。
　　金娜与凯撒经验都很丰富，一看便知道是盾牌一类的东西。
　　他们你一言我一语，很快就将战斗的经过脑补得七七八八。
　　若是陈平在这里，也得给两人鼓掌。
　　因为他们猜测的经过与实际并无多大的差别。
　　连萨哈是被米兰捉住一瞬间的失误，最后一鼓作气爆发干掉都猜了出来。
　　凯撒走到了那边密密麻麻掉落在地面的箭矢。
　　这些箭矢下的地面是数不清的小孔，但是箭矢都被拔了出来，箭头被拔走。
　　一般而言，箭矢射出后便不会再要回来了。
　　但是这个人既然将箭矢费工夫回收，想必是用了很珍贵的材料去打造。
　　凯撒伸手按在地上，紧跟着地面便震动起来，泥土开始翻涌。
　　在这个过程里，有一些深入地底的箭矢被推了出来。
　　凯撒拿起一根看了眼，手竟是一抖，差点没拿稳。
　　那边金娜露出疑惑的表情，也走了过来。
　　结果看到那根箭矢的时候，她也忍不住张大了嘴巴，忍不住爆了粗口。
　　因为那是一根神金箭矢！
　　箭头部分完全是由神金打造而成的，不是掺入，而是纯神金打造！
　　就这么一小块，比拇指大一点的箭头，如果熔炼得当，可以打造一整个小队的装备！
　　而在这里，这份量的神金竟然只是用来打造箭头！
　　凯撒倒抽一口冷气，过惯了节省日子的他，完全无法想象这种神豪做派。
　　在他的印象里，也没有见过哪家军团是奢侈到这个地步的。
　　纯神金箭头，哪怕是三阶军团，也能轻易贯穿大多数的防具了……
　　金娜忽然想起了那时候击伤她的那支箭矢。
　　当时因为她爆发了最爆裂的输出，直接打碎了那支箭。
　　但如今想来，似乎手感不太对，当初那支箭矢硬得有些离谱。
　　但凡她留了一分力量，恐怕都无法击碎。
　　这么一想，金娜就忍不住想起了凯撒的神秘同族……
　　“我觉得，你回去后最好想办法与人族联盟联系一下。”
　　“你们人族是不是出了一个超级土豪领主？”
　　“如此奢侈的做派，我感觉你也不用苦哈哈在这里探索，直接问他要点都可以了。”
　　金娜疯狂吐槽，凯撒也是苦笑不已。
　　他还没法反驳，因为金娜说得有道理，连箭矢头都可以用纯神金打造。
　　那对方的资源得丰厚到什么程度？
　　此时凯撒与金娜都不由自主地怀疑，之前抢在他们前面，不断收刮元素将军的，该不会也是这位吧。
　　越想越是头疼，凯撒与金娜最后还是放弃了深思。
　　两人让属下去将死亡的娜迦等异族尸体拔了个一干二净。
　　对于他们这种“穷逼”来说，任何一点资源都不是可以轻易放弃的。
　　陈平看不上眼的装备，在他们看来也是废物利用的资本。
　　此时陈平已经回到了自己在次元宝殿的房间。
　　将三颗元素核心塞进了墙壁上的孔洞，墙壁上的纹路当即亮起了五分之三。
　　从镶嵌了元素核心中渗出的光芒不断流淌，点亮了沟槽。
　　他满意地看了看，转身便离开了房间，回到神州世界中去。
　　九州军团也需要回去休整一下。
　　这次的小世界之行，大家的感触都很大，见识到了许多试炼世界没有的东西。
　　尤其是与元素之王，最后与萨哈等主世界领主的战斗。
　　简直可以说是感悟巨多，回来后的陈崖等人是羡慕得眼睛发绿。
　　他们杀了好几只元素将军，结果收益都不如留守的人多。
　　恩琳娜没有出手，但也白嫖到了大量的经验，如今已经是众人之最了。
　　萨尔多紧随其后，两人摇身一变成为了九州军团等级最高的将领。
　　不过天尊军团的战斗力基本是靠装甲来维持的。
　　这一战也让他们大多数人的装甲都进入了临界状态，若不赶紧修复，坏了就没了。
　　天尊军团是九州中特殊的一支，这支军团没有固定的职业限制，也没有专属兵种属性。
　　只要穿上装甲，接受紫薇帝甲的掌控，便算是天尊成员。
　　各回各家，各人自去进行自己的整备工作。
　　而在次元宝殿，一座沉在熔岩中的大殿中，墙上镶嵌着诸多火元素宝物。
　　这些火元素宝物被一道道符文勾连，不断引导出力量。
　　这些力量被汇聚到一处，由坐在祭坛上的火王吸收。
　　此时大殿内叮的一声响起，火王睁开了眼睛，翻出了一块金属盘。
　　看到上面弹出的，是陈平房间的消息。
　　“嗯？难道这小子有事情找我？”
　　火王露出疑惑的表情，他回来也没多久，按道理陈平不会这么快找他才对。
　　结果打开了信息界面，火王身上的气势猛的爆炸开来。
　　整座大殿都在轰隆作响，隐隐可见一道巨大的虚影如神魔般站起来。
　　大殿外传来了一道声音：
　　“火王，你在搞什么？”
　　“咳，没事，不小心失误，没控制住气息。”
　　“小心点啊，我们可都在旁边呢。”
　　“放心。”
　　是次元商会其余负责看守小世界的座席在询问情况。
　　刚才火王这座宫殿造成的动静实在太大，连他们都被惊动了。
　　火王深呼吸一口，将大殿内充斥的能量全部吸收到体内。
　　而后他才一脸复杂的看向手中的盘子。
　　“这才过去两天，就收集到三颗了？”
　　“这忒娘真的不是超凡领主？就算是超凡领主，他也没时间培养军团吧？”
　　火王揉了揉自己的下巴，刚才太用力，嘴巴都有点脱臼了。
　　他想起自己给陈平的时间是十年，忽然就觉得脸上温度有点高。
　　再想到当初麦克斯神神秘秘介绍陈平的模样，火王直觉这里面肯定有问题！
　　这小子绝对是个妖孽！
　　火王停止了闭关，他决定在陈平下次进入小世界的时候，好好观察一下。
　　作为主管小世界的次元商会坐席，他可是拥有权限能够查看小世界内画面的。
　　次元商会也会时不时的检查各个小世界。
　　只不过这种未开放小世界，他们一般也不去看。
　　因为能够进入未开放小世界的，或多或少身份、实力都算不错。
　　这种人不会喜欢有人窥视的。
　　但是火王觉得自己不亲眼看着陈平如何攻略小世界，他就没法安心继续修行了。
　　327号小世界预设的服务对象，是超凡以上领主。
　　之所以会允许超凡以下进入，不过是为了满足一部分有钱的傻子罢了。
　　没想到竟然引来了陈平这条大鳄！
　　他当初跟陈平近距离接触，也没能看出来陈平身上有什么不同。
　　只是最后试探出，陈平的确不受高阶威压影响。
　　不论如何，能够在短短两天内得到三颗元素核心。
　　已经值得火王付出时间去关注。
　　再加上这是麦克斯点名关注的人，他难免也会好奇。
　　也就是火王不知道陈平还得了完整的元素精华，不然这会估计都直接杀过去了。
　　元素精华可是次元商会特地保留的。
　　他们当初怀疑这个小世界内部存在着秘密，但是因为世界本身的元素十分活跃。
　　次元商会本身也没有什么擅长演化后者管理世界的人才。
　　冒然行动的话，很可能会导致小世界直接解体，所以才没有大动干戈。
　　小世界的各个核心地段，都是他们亲手给布置出来的。
　　他们准备通过这种方式，将小世界内的能量逐步引导出来。
　　被探索者拿走也罢，凝聚到一定程度诞生元素之王也可以。
　　不论哪一种方式，都可以消耗小世界本身的能量。
　　对于他们窥探小世界的内核十分有帮助。
　　而此时的小世界中，古老板的车辇正在飞快的前进。
　　他已经穿过了三个区域，刚刚才收割一位进入其中的领主魂魄。
　　此时魂灯上面还缠绕着对方不停嘶吼的灵魂。
　　那灵魂想要挣脱魂灯的拉扯，却死活出不去，最后只能绝望地被吸入其中。
　　古老板满意地点了点头，将魂灯拉到了自己面前。
　　他陶醉地闭上了眼睛，深呼吸了一口。
　　但忽然间，他抬头看向了天空，车辇在急速中被刹停了下来。
　　古老板脸上的表情变得严肃起来。
　　眼眸中有神光泛动，覆盖上了一层特殊的膜。
　　这层膜的存在，让他看到了小世界天空中不同寻常的异常能量。
　　那能量悄无声息地融入了小世界的气息中，正在缓缓地改变这个世界。
　　古老板抛出了魂灯，激发了上面特殊的魔力，顿时引来了神秘力量的关注。
　　一缕能量被他的魂灯吸入其中，随后沿着铁链来到了他的体内。
　　当能量与他接触的瞬间，古老板整张脸都变得扭曲起来。
　　“嘶！！！”
　　古老板的身体猛地浮出一堆神秘符文，硬生生帮助他将这诡异的底气压制了下去。
　　他的脑海中，有嬉笑声遥遥传来：
　　【开始了，我的伙伴们，开始了】
　　【狂欢吧，庆祝吧，准备迎接变故的到来吧】
　　【盛宴，开始了】
　　声音很是冰冷，充满了一种变态版的寒意。
　　但是古老板却笑了起来，他直接笑得声如洪雷，眼泪都飙射了出来。
　　“淦你娘，老子在这里等了这么久，总算是开始了！”
　　“既然如此，那我给赶紧把灵魂凑齐，要不然这出戏就失去主角了！”
　　古老板重新坐回了车辇上，加速到了极致，朝着下一位被标记了灵魂的领主而去。
　　整个小世界的气息，在悄无声息间就变得有些诡异起来。
　　而这一切，却偏偏没有任何人发现。
　　短短一日过去，九州领这边，九州军团已经重新集结完毕。
　　除了玄武卫换了一批人外，其他的军团还是同一批人跟随出发。
　　不过这一次陈平额外带上了虚空刀锋一族的艾雅。
　　在小世界内，没有即时通讯的手段。
　　不像在试炼世界里可以通过联盟频道对话，很多时候信息传递不及时。
　　如果带上艾雅，那么她就是最佳的传讯兵。
　　同时也是最佳的斥候，虚空隐匿足以保证她的速度与安全。
　　而且陈平这次还带上了以莉娜为首的阴阳师们。
　　难得327号小世界是元素之地，陈平觉得阴阳师正好可以借助小世界，寻求进化之路。
　　目前阴阳师在陈平看来，能力还是偏弱，只能在领地内或者后方进行活动。
　　如果能够在327号小世界中找到进化方向，那么很快就能获得提升。
　　在天道酬勤的帮助下，说不定莉娜他们能够在试炼结束就进化，转职成功。
　　一行人重新进入了次元宝殿。
　　当他们踏入房间的时候，火焰殿堂中的火王当即收到了通知。
　　他展开一个火球，上面浮现出陈平等人的身影……。

254：让半神都为之胆颤的神豪阵容
　　偌大的327号大厅，此时只坐了两个人在里面。
　　凯撒与金娜。
　　他们自从回来后，便一直没有人再进来过。
　　这让凯撒与金娜都感觉到了一丝不安。
　　“最后再去一趟吧，若是发现不对劲的地方，立刻撤退。”
　　“也好。”
　　凯撒是不可能就此放弃327号小世界探索的，几十万积分，不能这么浪费了。
　　再说了，他还没有碰见那位同族，这让他有些不甘心。
　　金娜倒是没想那么多，她就是纯粹的不想罢~手而已。
　　这年头，撑死胆大的-，饿死胆小的。
　　富贵险中求，探索者越少，说不定收获-更大！
　　他们在大厅已经完成了新一轮的补给与休整。
　　这一次，金娜额外买了一张回城卷轴，并且没有进行绑定。
　　这是为了关键时刻，可以给凯撒使用的。
　　不过金娜也不是白给，她答应若是出现问题，会折价一成给凯撒。
　　但凯撒有机会的话，一定要帮她引见那位神豪人族。
　　与那样的神豪合作，她觉得自己的领地晋升一定没有问题。
　　凯撒听后是哭笑不得，不过看在回城卷轴的份上，他还是答应了下来。
　　左右又不费什么力气。
　　两人准备妥当，当即离开了大厅，前往327号小世界。
　　抵达这里后，金娜照例挑选了上一次离开的区域，也就是六号区域。
　　不论如何，她们已经找到了六号区域可能的核心地段所在，自然不能浪费。
　　去别的区域，还要重新搜索。
　　当他们进去后不久，陈平也通过火焰隧道来到了平台大陆上。
　　莉娜与一众阴阳师们好奇地看着这个小世界。
　　相较于陈平的神州世界，这里给她们的感觉更加的虚幻，就有一种不实的错觉。
　　身为阴阳师，对于五行稳定是极为敏感的。
　　莉娜一下子就意识到了这里的问题。
　　这样的世界，从根本上就是不稳定的，但是对于阴阳师来说又刚好。
　　因为她们最擅长，恰恰是调理这样的环境。
　　在这个过程中，阴阳师能够得到大量的感悟回馈。
　　加上天道酬勤的效果，莉娜很有信心能够在短时间内找到阴阳师晋级的道路。
　　“出发吧。”
　　与金娜、凯撒一样。
　　陈平也选择了六号区域，九州军团当即进入传送门中。
　　转瞬间，他们便又回到了这熟悉的世界。
　　上一次回去后，陈崖与陈威、李旭他们帮助陈平把地图都描绘清楚了。
　　他们探索的区域比陈平要大得多，也感应到了能量富集的方向。
　　大致上清楚了该朝哪个方向进行探索。
　　与此同时，身在火焰殿堂的火王也在盯着眼前的画面。
　　当他看到陈平身后的军队时，嘴角也忍不住抽了一抽。
　　全员具备规则气息，显然已经有了规则雏形，也已经可以算入法则军团行列了。
　　哪怕是踩在门槛上，那也是有法则之力的。
　　光是这一点，九州军团就要比同阶的军团强至少一倍。
　　对于这样的军团来说，越阶作战不过是寻常而已。
　　所以哪怕看出来全员都只有三阶，但火王心中对于九州军团的实力评价却非常高。
　　而后他也看到了阴阳师与天尊军团。
　　阴阳师的出现让火王一脸迷茫，他看不出来这是一个什么职业。
　　身为半神，他对万界所有的职业、兵种都十分熟悉，但却死活找不出阴阳师的记录。
　　“嘶，该不会是这小子创造了新的职业吧？”
　　火王挠了挠头，已经多少年没出现新职业了。
　　没想到陈平除了将军团培养到不可思议的地步，甚至还创造了新职业。
　　这真的是一个还在参加试炼的领主吗？
　　这样的人还需要参加试炼的吗？
　　人族试炼恐怖如斯？
　　火王对于陈平越发感兴趣起来，他放大了画面，开始认真观察起九州军团。
　　结果下一秒他就忍不住爆了一句粗口。
　　“艹！”
　　他发现了九州军团的装备，全都是用神金打造！
　　尤其是玄武卫，那副重铠竟然是全神金打造！
　　表面的暗金色光泽明明并不刺眼，但他却觉得眼睛发红。
　　哪怕是身为半神，可是神金对于他来说也是很珍贵的物资。
　　在次元商会中，神金也一直是最高档次的贩卖物品，而且一直供不应求。
　　他这么多年的生涯，见过不知道多少军团。
　　但从未见过在陈平这个等级就如此奢侈的装备配置。
　　不，应该说他就从未在人族军团上见过如此奢侈的装备，哪怕是王领！
　　这小子的军团装备，简直是人族第一份！
　　火王又看向了队伍后方的天尊军团，这个军团给他一种很奇特的感觉。
　　明明他们的职业不过是很寻常的盾枪战士，但是彼此间又有特殊的气息相连。
　　而军团的核心就在于最前方的那位金发领主。
　　火王通过火焰画面，仔细地观察起了萨尔多身上的紫薇帝甲。
　　“嗯？能量回路技术？多层嵌套？哦，还有能源核心，这核心是……”
　　“艹！半神巫妖心脏！？”
　　火王是什么等级的强者？半神！
　　他一下子就看出来了，紫薇帝甲融合的那颗能源核心，就是半神级的巫妖心脏！
　　而且是一颗没有任何负面污染，纯粹的巫妖心脏！
　　“特娘的哪家领主试炼能够遇到半神级道具的？”
　　“而且这心脏如此纯粹，没有丝毫负面气息，是如何做到的？”
　　“巫妖属于亡灵界域，编号第九，与人族距离了不知道多少个维度世界……”
　　一个又一个问题不断冲上火王的脑袋。
　　他只觉得自己这漫长的生命中，从未有一刻如现在这么多问题。
　　火王忽然意识到，陈平的这些成就，绝对不可能都是从试炼世界中得来的。
　　试炼世界是给新生领主们考验用的，如果能够在试炼世界中成长到如此地步。
　　那还算是见习领主吗？还需要去什么虚空战场历练？
　　大家一窝蜂都去试炼就好了啊，人族早就崛起了啊。
　　陈平你这样的实力，在试炼世界里欺负人吗？
　　寻常主世界的领主都打不过你好吗！
　　看到九州军团的装备与实力，再考虑到进入小世界有人数限制。
　　火王觉得陈平的领地实力应该比他看到的还要强一倍差不多。
　　全员法则雏形，意志军团，神秘新职业，用半神心脏做的装甲……
　　现在火王对于陈平能两天内收集到三颗元素核心，一点都不奇怪了。
　　他相信应该是陈平有事先离开。
　　不然的话，五颗元素核心应该一次过就收集齐全了……
　　此时画面中，一头黄金龙飞了起来，火王注意到了坐在上面的米兰。
　　此时米兰忽然回头看了一眼，视线穿过火焰画面，对上了火王。
　　火王的表情忽然僵住。
　　“米……米兰！？”
　　高大的火王忍不住站起身来，汹涌的火焰从身上冒出。
　　汹涌的半神之力再度引得大殿颤动。
　　此时大殿之外，还有三座宫殿悄悄挪移开了位置。
　　【火王又发什么疯了……】
　　【不清楚，他也不说……】
　　【离他远点，免得影响到我……】
　　火焰殿堂内，火王这下子是真的被震惊到了。
　　别人或许不认识米兰，但他可对米兰十分清楚！
　　当年他曾经参与了一处对混乱世界的大战，那一战有众多半神牵涉其中。
　　包括一直不主动介入外界事务的魂界，当时都派出了两位庭柱。
　　其中一位便是米兰，火王彼时的实力还不如米兰，故而印象深刻。
　　这位是魂界三庭柱，号称无畏之守护的存在！
　　原本的位阶，是与他们一样，半神级的存在！
　　如今却跟在了陈平身边充当守护者？
　　他第一次知道原来半神级英魂是能够被人契约的！
　　这就像是他火王，去给一个新生领主充当保镖一样，充满了荒诞！
　　火王觉得自己已经无法平静地再看下去了。
　　伸出手来揉了揉自己的眼眉，小心翼翼地关掉了画面。
　　既然被米兰发现，他再看下去就有些不礼貌了。
　　火王觉得自己还是亲自去327小世界一趟，至少要跟米兰联系一下。
　　火焰殿堂的大门打开，火王径自离开了次元宝殿的内层世界。
　　另外三座殿堂看到了他的离去，其中两座朝火王传呼了一下，却没有得到回应。
　　火王直接踏入火焰隧道，消失不见了。
　　327号小世界中，陈平疑惑的看向米兰。
　　“怎么了？”
　　“没，感觉好像有人在窥视。”
　　“不过没恶意，可是次元商会的人。”
　　米兰收回了目光，她刚才是真切感觉到了有人在窥视。
　　这是英魂的特殊之处，十分敏感。
　　但是受限于目前的状态与位阶，她并不能看到是谁在窥视。
　　0求鲜花0
　　陈平闻言稍微思索了一下，觉得应该是火王吧。
　　毕竟这个小世界是火王管辖的，除了他以外，应该没别人会来关注。
　　不过陈平也没什么好隐瞒的。
　　他自身因为佩戴了麦克斯给的夜王项链，所有信息都隐藏了起来。
　　就算是半神，也没办法隔着一个小世界就将他看穿。
　　当初第一次见面，火王也没发现他的创生世界气息。
　　“不用去管，才一天的时间，你确定你没问题了吗？”
　　“嗯，除了不能动用无畏冲击外，其他常规的战斗，问题不大。”
　　米兰点了点头，座下黄金龙发出一声龙吼，表示自己会出力的。
　　之前九州军团回去后，黄金龙听到他们的收获，简直羡慕得两眼发红。
　　最后死皮赖脸求到了米兰身上，终于得到了一次随队的机会。
　　它现在整条龙都是兴奋的。
　　陈平闻言一笑，也就不再去多问了。
　　反正米兰是他最放心的人。
　　展开地图交给米兰，九州军团开始前进。
　　“我们的首要目标，是拿下六号地区的核心地带机缘，然后再来历练军团。”
　　“明白！”
　　众将齐声回应。
　　之前的元素精华带回去九州领后，被陈平安置在了世界树附近。
　　因为九州领目前没有对应的科技开放，无法直接有效的利用。
　　所以只能通过世界树的根系吸收，中转过滤一层，以此来达到间接使用的目的。
　　有了元素精华，领地的能量回路都得到了极大的加强。
　　如果凑齐对应属性，甚至会引发质的蜕变。
　　确定了目标，军团当即全速前进。
　　朱雀卫激活轸宿符文，为所有人都施加了神风特效。
　　青龙卫在前方开路，拉起前进的速度，玄武卫依旧负责维持阵型。
　　他们就这样笔直地朝着上次探测到位置赶去。
　　与此同时，金娜与凯撒也在朝着相同的目标而去。
　　双方恰好是两条平行线。
　　只不过目前来看，九州领的速度稍胜一筹。
　　已经有后发先至，逐渐赶超的趋势。
　　而在327号小世界的其他区域，古老板一脸满足地将手中挣扎的灵魂投入了魂灯。
　　顿时魂灯发出了嗡的一声轻鸣，紧跟着内里有旋涡开始转动。
　　一朵朵灵魂之火被旋涡吸入其中，逐渐化为一体。
　　古老板又伸手一点，之前被他引来的那点诡异气息随之流入其中。
　　魂灯内当即亮起刺眼的寒光，从古老板的手中挣脱了出去。
　　在寒光中，一道身形渐渐凝聚成形。
　　穿着一身黑色，破烂不堪的长袍，面部漆黑一片如同虚空般，并无五官。
　　一手提着魂灯的锁链，一手自空气中凝聚出了一本魔法书。
　　当他的脚踩到地面的时候，有股无形的力量逸散出去，瞬间蔓延大半个区域。
　　古老板的身上，有一枚护身符亮起光芒，为他抵挡了力量的接触。
　　“为何不愿意享受我的馈赠？”
　　手提魂灯的神秘人看向古老板，砂纸摩擦般的声音从他虚空一片的兜帽内发出。
　　古老板本人并无反应，但是他背后那些精锐的军团士兵却一个个露出了痛苦的表情。
　　似乎光是听到这神秘人说话，他们的灵魂便开始了扭曲。
　　“我只遵从我主的意思。”
　　“我只接受我主的力量。”
　　“我是我主的信徒，请尊重我们。”
　　古老板表情严肃，双手一搓，有魔力自手间绽放，风一般吹过身后的士兵们。
　　士兵们痛苦的表情变得舒缓，纷纷低下了头，捂住自己的耳朵。
　　不愿意看，也不愿意听神秘人说话。
　　见到这一幕，神秘人发出了难听的笑声。
　　转过身去，身形摇晃着行走在大地之上。
　　“呵呵呵，那就开始吧，我等不及了……”
　　“混乱吧，扭曲吧，让一切都癫狂起来……”
　　“旧的时代该终结了，新的时代由我们开启……”
　　“来吧！盛宴！”
　　“开启！！！”
　　神秘人朝着天空抛出了魂灯。
　　无穷无尽的幽光自魂灯内飞了出去，如流星雨一般朝着四面八方而去！
　　刚刚抵达327号小世界，正准备进入其中的火王身体一僵。
　　脸上表情变得极为难看！
　　“是谁！！胆敢祸乱我次元商会的小世界！！十！”。

255：世界大爆，元素皇者层出不穷！
　　火王震怒。
　　他那高大的身躯上冒出了滚滚烈焰。
　　皮肤变得赤红无比，有岩浆一般的纹路在上面浮现。
　　火王第一时间就锁定了发生问题的区域，伸手便要将那处区域的传送门打开。
　　结果此刻身在小世界内的神秘人回头笑了笑。
　　“想进来？”
　　“慢慢磨吧。”
　　他挥手虚虚一抓，整个小世界的元素波动当即剧烈起来，如沸腾的开水。
　　一层无形力量顺着这沸腾的元素波动，直接在外围编制成了一张网。
　　外界火王刚刚穿过传送门，直接就被抛飞到了不知何处。
　　这让火王心中剧震！
　　能够将一位半神抛飞，这证明了对手的实力绝对不弱于他！
　　火王努力想要稳住身形，但元素暴动如浪潮一般一波接一波的涌来。
　　不断地冲击着他的身体与灵魂。
　　单纯的元素浪潮是无法撼动火王这样的半神的。
　　但是此时的浪潮中却夹杂有位阶极高的力量，让他的灵魂剧痛难耐。
　　“这是神力！”
　　“有神明进入了小世界！？”
　　火王的心中更加震惊。
　　身为半神，他也是点燃了神火的存在，自然也拥有神力。
　　但是半神的神力与神明的神力之间，存在着一个本质差别。
　　这个差别导致半神的神力永远无法比拟神明之力。
　　近千年来，也就是人族出现过半神逆杀神明的事迹，除此之外再无他例。
　　当初也正是因为如此震撼的战绩，才为人族保住了最后一口喘息的机会。
　　并在随后的岁月中逐渐壮大起来。
　　火王对自己的实力十分清楚，他并没有逆袭神明的能耐，也没有如此信心。
　　他此刻只想稳定下来，并且第一时间逃离327号小世界。
　　他要向次元商会汇报这里发生的情况。
　　次元商会的背后有两尊神明，相信祂们会出手的。
　　狂暴的元素浪潮中，火王苦苦支撑。
　　而在327号小世界内，元素浪潮带来的影响也波及到了其中的生灵。
　　凯撒与金娜同时停止了前进，两人的表情都极为震惊。
　　元素浪潮他们早就很熟悉了。
　　但是这一次的浪潮来得极为突然，而且相比于以前来说，更为狂暴。
　　几乎有一种，要彻底沸腾起来，将世界完全燃烧掉的癫狂感觉。
　　这让凯撒与金娜两人的军团都有些承受不住。
　　而远处，那些普通的元素生命也在浪潮下急速进化，变得越来越强。
　　甚至于有土元素生命当场进化成了土元素将军。
　　而土元素将军则进化成了土元素之王。
　　在距离他们前方一百多公里的地方，一座深陷的盆地之中。
　　一头土元素之王发出震耳欲聋的咆哮，体型膨胀再膨胀，最后直接拔高到了百米高度。
　　它的头顶浮现出一个皇冠，身上有法则光环浮现。
　　竟是彻底进化为了土元素之皇！
　　而它所在的区域，凝聚着元素精华的湖面也沸腾了起来。
　　土元素之皇屹立在盆地中，半个身子高过了盆地，如一座山一般。
　　随着它的一声巨吼，整个六号区域内所有的土元素生命都在朝着这边赶来。
　　整个大地震动不断，犹如强烈的大地震发生。
　　类似的一幕发生在327号小世界所有的区域。
　　一头又一头不同属性的元素皇者进化出来。
　　唯有五号区域没有出现皇者，因为之前的元素之王已经被朱雀卫跟青龙卫宰了。
　　如此变动，自然也惊动了行进中的九州军团。
　　米兰目光凝重地望着前方，黄金飞龙在这样的环境中不敢飞得太高。
　　但在这个高度，已经能看到远处那几位夸张的土元素皇者了。
　　陈平第一时间也骑着雷光麒麟王飞了上来。
　　“有问题，我们立刻返回。”
　　“好。”
　　陈平一看到远处出现的皇者，没有丝毫犹豫，当即决定返回。
　　米兰自然不会拒绝，率领军团直接原地掉头，朝着来时出现的地方而去。
　　现在根本不用提什么历练了，在如此诡异的环境下，不确定因素太多。
　　土元素之皇的实力接近圣阶，根本不是他们能够对抗的。
　　而在另一边，凯撒与金娜同时拿出了回城卷轴。
　　两人毫不犹豫地将其激活，同样想要第一时间离开小世界。
　　但是回城卷轴散发出来的空间力量刚刚出现，就被狂暴的元素力量直接碾碎。
　　金娜的表情顿时难看无比。
　　她们手上的这张回城卷轴可是次元商会出品，拥有极高的品质。
　　号称处于元素风暴中都能无碍激活。
　　然而现在却被直接撕碎了。
　　这就代表了，这波浪潮中，肯定还存在着某种更为高阶的力量！
　　“先回到入口处，看看那里能不能返回。”
　　“如果不能，那边受到的干扰也应该是最轻的……”
　　凯撒看向金娜说道。
　　虽然他心中觉得，回城卷轴都失效了，原来入口处的传送能力应该也没了。
　　但毕竟还没有亲眼看到，总归是一丝希望。
　　而且出入口处是专门设计的，在那里元素活性最低，在这种环境下，那里也是最安全的。
　　金娜当即点头，两人带着军团就往回赶。
　　古老板坐在自己的车辇上，欣赏着神秘人不断搅动一个世界的力量。
　　他的眼神中透露出渴望与欲望，似乎想要取而代之。
　　他登记给次元商会的实力等级是超凡41级，但实际上他已经有60级的实力了。
　　虽然距离圣阶还有一段距离，可是因为自身信仰的关系，他具备短时间内爆发，成为圣阶的实力。
　　正因为如此，他才会被派前来这里，对次元商会的小世界进行一次预谋。
　　一个小世界对诸天万界的影响有多大？
　　微不足道。
　　因此这里发生的事情，并不会被神明第一时间注意。
　　他们有着充足的时间，在这里酝酿出真正能够撼动诸天万界的可怕风暴。
　　而他，古德将在这次行动中，真正晋升为圣阶！
　　炽热的内心欲望，让古德身上的肥肉都在晃动。
　　而那边的神秘人并没有理会他，只是一刻不停地用魂灯搅动整个世界。
　　随着他的动作，元素暴动的范围甚至已经开始往地核蔓延。
　　地壳开始出现撕裂的迹象。
　　整个小世界就像是一只正在缓慢苏醒的生灵，正在由外而内发生变化。
　　原本就已经很活跃的世界元素，此刻更是如同狂欢，彼此间开始出现了交融的迹象。
　　那无形的诡诞之力已经深入到了小世界的核心，正在不断的影响同化它所接触到一切。
　　率先受到影响的，便是固定在327号小世界上的各种空间设施。
　　一条条传送通道被断开，传送点区域陷入空间淆乱的状态。
　　当陈平回到这里的时候，发现已经回不去了。
　　到处可见塌陷的空间旋涡，在这个时候冒然进去，只会被无情的撕碎。
　　就在他皱眉的时候，忽然前方发生剧烈的空间波动，空间如玻璃一般直接炸开。
　　前方的环境忽然出现交错情况，一个被切碎了一半的大房间出现在了陈平的面前。
　　他第一眼就认出来，这正是火王为他所准备的休息室，原本应该在次元宝殿的。
　　但是此时却无缘无故出现在这里。
　　或许是因为房间有火焰隧道连接小世界，在这里出现空间塌陷的时候，房间直接受到牵连。
　　被火焰隧道拉扯了过来，所以才会是一半的状态。
　　这一半里面恰好就包括了那面烙印有符文的墙壁，此刻三颗元素核心还在微微闪烁。
　　至于房间原本蕴含的小型空间，如今已经全部破碎了。
　　幸好陈平这次是全军团出发，没有留人在里面，不然损失就惨重了。
　　看着还散发着灰烟的房间，陈平伸手将散落一地的沙发翻正过来，一屁股坐了上去。
　　“很明显，小世界出问题了。”
　　“现在我需要找出解决办法，大家先就地驻扎。”
　　“莉娜，你率领阴阳师们，梳理这周围混乱的元素风暴，尽量稳定这片区域。”
　　“明白。”
　　玄武卫们站成一圈，撑开御天结界，强行固定范围内的空间稳定。
　　其他人除了阴阳师之外，都回到了玄武卫的方阵之中。
　　萨尔多也是激活了紫薇帝甲，召唤星辰之力帮忙稳定这片区域.0
　　陈平坐在沙发上，开始一样一样地测试，是否有连通外界或者回去的希望。
　　莉娜带着阴阳师们走出了玄武卫的御天结界。
　　元素暴动的环境下，与她们当初在万族试炼遇到的魔能入侵差不多。
　　大家对于这种环境下的稳定与疏导，并不陌生。
　　一张张符文纸被抽了出来，阴阳师们开始在莉娜的引导下埋设五行之力。
　　面对混乱的元素，首先要做的，就是重定五行。
　　然而327号小世界的暴动元素比莉娜想象的还要难缠。
　　她在里面明显感觉到，存在有意识的扰动之力。
　　这与魔能入侵那种纯粹的天地变换就不一样了，存在本质的差别。
　　想要在这种情况下稳定住这片区域的稳定，光凭现在的阴阳师们还不行。
　　等她们将符文纸以及自身力量消耗一空，就再也无能为力了。
　　莉娜沉着脸，衣袍猎猎作响。
　　现在唯一的好消息，就是九州领因为在领主试炼中始终保持第一。
　　获得的奖励非常丰厚，如今阴阳师人手一个储物戒，虽然空间容量不大。
　　但符文纸本身也不是什么占地方的道具，大家都带了足够的份量。
　　按照目前的消耗量，持续个三五天不成问题。
　　而她，要在这段时间内，找出来应对的方法。
　　阴阳师是基础职业，对于五行之力的应用，更多是“请求”而不是“命令”。
　　这就导致他们的直接作用在这种狂暴的环境下，作用被直接削弱到了极致。
　　因为元素力量不会听从他们的请求。
　　“需要进阶，要让阴阳师能够拥有号召并且强令五行之力的力量。”
　　莉娜想起这一趟，陈平给她们下达的命令。
　　就是找出阴阳师的进阶之路。
　　原本大家想着慢慢来，但现在不快不行了。
　　莉娜回望身后，玄武卫与天尊军团正合力强行压制着这片区域的动荡。
　　她的眼眸忽然一亮，意识到这不正是一种“强令”？
　　莉娜本身便拥有丰富的魔法知识与术士能力。
　　在有了明确的参考目标以及合适的环境后，她的思维也在被不断的打开。
　　另一边，陈平尝试打开自己的神州世界，却发现已经被隔断。
　　有一股十分高阶的力量，封锁了整个小世界的对外联系。
　　想要破开这种联系，除非是基于法则的力量。
　　而陈平暂时还没有找到自己的法则，根本无从突破。
　　想要以神州世界为中转，通过世界树的跳板返回九州的目的，直接被打灭。
　　无奈下，陈平只得将主4.7意转移到其他方面。
　　米兰此时就站在陈平的身边，紫色的长发随风舞动，她却没心思去搭理。
　　米兰的感知能力是九州众人中最强的。
　　她此刻敏锐的察觉到，小世界的环境中存在着神力！
　　只不过她没法准确地捕捉到神力气息，暂时无法百分百肯定。
　　那股气息若有似无，时隐时现，米兰也不知道是小世界本身便有的，还是外来入侵。
　　毕竟327号小世界被推测是神明之梦演化，具备神力也是正常的。
　　整个局势十分的危急……
　　从半神级别的火王，再到超凡的凯撒、金娜，以及尚未超凡的陈平。
　　所有人都在寻找破局的办法……
　　而始作俑者，此时已经缓缓地沉入了小世界的地核之中。
　　神秘人的四周有一圈无形的能量，所接触到的一切物质都会被转化为最原始的形态。
　　也就是元素能量状态。
　　在这种状态下，他就如沉入水中一般，一路毫无阻碍地往地心而去。
　　越是往下，元素能量的游动便越混乱，哪怕是神秘人，此时也得提起精神。
　　毕竟他的这个身躯，是后天打造的灵魂体。
　　本质上并没有多么强大的防护力量。
　　一旦被这些狂暴的元素能量冲击到，哪怕是一点点，都足以击穿他的灵魂。
　　灵魂体破碎被破碎，他就无法继续行动，总归是不好的。
　　古德老板并没有深入地心，而是一直停留在原地。
　　此时他双手捧着一个雕像，跪在地上念念有词。
　　赫然正在祈祷……。

256：危难之际，便见同族之谊
　　小世界的异动，并非一位神明便能制造出来的。
　　次元商会猜测这个小世界是因神明之梦，他们的确猜对了。
　　只是次元商会没想到，这个梦是专门针对他们而来的！
　　古德手中的雕像渐渐融化，内里的神力如水一般从他的指缝中落入地面。
　　随着这神力的渗入，小世界的内核深处，忽然传来了一声巨响。
　　咚。
　　这一声响，整个小世界的生灵都听到了声音。
　　已经深入地核的神秘人，伸手虚引，将那神力引导到了自己的魂灯之中。
　　也不见他做了什么动作，神力自然而然地便与魂灯融为一体。
　　然后魂灯上斑驳的锈迹一块块脱落。
　　内里的火光变成了蓝紫色。
　　玄奥的气息从灯上浮现。
　　直接进阶为了神器。
　　神秘人松开了手，魂灯牵引着似乎永无尽头的锁链一直下坠到了核心深处……
　　还在外层元素风暴中的火王，此时已经燃烧成了火人一般的模样。
　　这是他的最强形态，在这种形态下，他的神力能够完全释放。
　　也正是因为如此，他才勉强稳住了自己的身体。
　　可是在他周围的是一个又一个漩涡似的乱流，这些乱流中夹杂有诡异的气息。
　　稍一接触，便能让他感到自己的理智丧失。
　　空有强大的实力，火王此刻简直憋屈得吐血。
　　而在此时，随着那一声咚的巨响传来，火王感觉就跟被巨锤砸中了脑子一样！
　　元素化的身躯突然失去了控制，体内的火焰竟然对他造成了反噬。
　　这让火王心中大骇，完全无法理解这个小世界究竟发生了什么事情！
　　小世界中，那一声咚，却像是为元素生命们吹响了战鼓。
　　一直待在盆地中的土元素之皇忽然爬了出来。
　　巨大的眼眸看向了远处，在那里有两支军团正在夺命而逃，正是凯撒与金娜。
　　土元素之皇双10手按在地面上，顿时便与地面融为了一体。
　　紧跟着便看到他奋力一掀！
　　轰隆！
　　整个大地如浪潮一般翻腾起来，浪头狂暴地朝着远处逃亡的军团冲击而去。
　　连带着所有被土浪影响到的元素生命，也被抛向了那边的方向。
　　其中就包括了好几只元素之王，地、水、火、风皆有。
　　回头看到这一幕的凯撒差点没吓得魂都飞了。
　　金娜更是发出一声刺耳的尖叫，整个身体轰的一下化成火焰，与自己的火灵兵们融为一体。
　　这时候也顾不上什么盟友了，她与军团化成一道火流，直接加速逃命。
　　在这方面，凯撒的破法者军团的确毫无优势可言。
　　甚至都不用元素之王们出手，光是这大地巨浪都足够将他的军团毁灭。
　　这已经是近乎天灾一样的攻击了。
　　凯撒面罩下的眼神变得坚毅起来，既然逃不过，那就想办法抗住！
　　“破法者！全力催谷破法光环！”
　　一声令下，破法者军团原地止步，摆出一个圆形防御大阵。
　　每个人的脚下都有一圈光环涌现，彼此紧密相连，撑开一圈防御场。
　　在此范围内，一切魔法不存，一切效果不附。
　　禁魔结界！
　　凯撒一甩自己的衣袍，长发在狂风中乱舞如蛇。
　　双手接连结印，凌空描绘出一道道符文。
　　这些符文被他布置到了禁魔结界的外围，落地后便有澎湃的力量冲天而起。
　　身为人族超新星，凯撒是从战场上打出来的威名与地位。
　　在面临生死危机的时刻，当自己再无退路的时候，他从来不吝于搏命！
　　当初在维度交易拍卖会上，他也是差点成功演化维度碎片的人，连恩比尔都赞叹不已。
　　做好一切布置后，凯撒自储物戒被取出了一枚元素核心，直接在掌心捏碎！
　　嗡！
　　一圈光波四面八方激射出去，将军团周围的符文彻底激活。
　　而后他便毅然而然地走入到了自己的军团之中。
　　这是他一手带出来的军团，也是他的根基所在，人在，军团就在。
　　金娜回头看了一眼，一道光柱傲然冲起。
　　但是在那恐怖的大地巨浪前，显得是那么多渺小。
　　金娜没有去为凯撒悲伤，大家本就不同族，也没有什么深厚友谊。
　　用陈平前世的话来说，就是死道友不死贫道。
　　如果凯撒能够稍微阻缓一下土浪的冲势，那么她生存的几率也会更高一点。
　　化身火流之后，金娜能够无视地形影响，一路狂奔。
　　结果刚刚翻过一处高低差地势，便看到了戒备森严的九州军团。
　　“此地禁行！”
　　陈威站在盾后，伸出手对火流做了一个停止的手势。
　　然而金娜这时候满脑子逃命，哪里会理会什么禁止通行？
　　你们踏么没看到后面的土浪吗！
　　然而见到金娜丝毫没有停下来的迹象，似乎准备从九州军团上方穿过，陈威表情一沉。
　　没等他动手，恩琳娜率领朱雀卫率先升空。
　　赤红的火焰覆盖了她们的身体，凝聚成了赤色的神鸟。
　　看到这神鸟出现，金娜顿时大吃一惊，这才发现前方这支军团，赫然就是那支神秘的人族军团！
　　脑海中浮现出神鸟硬撼元素之王的画面，金娜忍不住从火流中浮现出上半身！
　　“自己人！”
　　“你们的同族凯撒还在后面！快去救他！”
　　原本已经准备出手的朱雀神鸟忽然顿住。
　　坐在沙发上思索破局的陈平豁然起身，目光凛冽看向了金娜。
　　被陈平这一目光盯上，金娜无来由地浑身紧绷，就像是被什么洪荒巨兽盯上一般。
　　她当即明白，眼前这个年轻人，正是这支军团的主人！
　　火流减速，金娜带着火灵兵们降落在了九州军团之前。
　　然而陈平根本没有去管他，直接骑上了雷光麒麟王，与米兰一同升空。
　　扛着狂暴的罡风影响，两人终于上升到了可以看到高差地面后场景的高度。
　　在那里，一道光柱晃动，前方是滚滚而来的土浪。
　　“九州军团！！”
　　“在！”
　　“全体准备！强行传送！”
　　陈平的声音从天上传来，九州军团齐齐回应。
　　金娜闻言大吃一惊，在这种狂暴的环境下，在空间之力被全面镇压与破坏的情况下。
　　这支人族军团居然还要冒险传送？
　　这跟送死有什么区别？
　　只是还不等金娜出声，陈平的创生世界领域顿时铺开，将九州军团包裹在内。
　　强大的世界之力疯狂与此地的元素力量抗衡。
　　陈平感觉自己的能量急剧下降，每次呼吸都会下降五分之一。
　　要知道他如今可是差一步便超凡的领主，自身属性经过多次机缘增幅，比起同阶都要强悍。
　　可就算如此，他也扛不住五秒！
　　由此可见小世界此时的环境有多么恶劣。
　　但陈平没有放弃，他咬牙拿出了诡异之书，直接将其破坏性地激活。
　　诡异之书顿时四分五裂，内里蕴含的最后一点神力也被抽取了出来。
　　在这神力出现的时候，四周狂暴的元素浪潮忽然有了停顿。
　　陈平敏锐地捕捉到了这一瞬间的变化，心中浮现出了一连串的猜想。
　　但是他没时间去细思，趁着周围能量停滞，陈平直接释放了传送技能！
　　维度学符文在他灵魂之海中绽放。
　　他的目光锁定了远处的光柱，强行在那里锚定了空间坐标点。
　　也亏得是能够看到，不然的话陈平甚至都不知道该如何传送。
　　空间之力在领域中散开，将九州军团全部带动，紧跟着光芒一闪，消失在了金娜的面前。
　　在传送开启之后，陈平可以明显感觉到有可怕的压力在压迫自己。
　　他的领域之力几乎是瞬间就被炸开。
　　陈平口角溢出血迹，这还是他第一次受到如此重创。
　　但领域为他支撑的这一瞬间已经足够了。
　　九州军团从天而降，忽然出现在了破法者军团的身边。
　　凯撒震惊的侧头看去，第一眼看到的便是骑着麒麟的陈平。
　　维度交易拍卖会上的记忆纷沓而来，让他一时间有些恍惚。
　　只觉得自己莫非是死了？
　　怎么会出现这样的幻觉？
　　然而下一刻，他就看到对面的重甲步兵们冲了出去，在破法者军团前方排成了三排队列。
　　奇异的法则之力缠绕在这些重甲步兵的身上，随着他们的气势升腾而起。
　　最终在军团上空凝聚出了一头巨大的玄龟神相。
　　玄武出现之后，土浪已经冲击到了他们前方不足千米，大地都在开裂与震动。
　　陈威爆吼一声，玄武神相撑开四肢，直接落到了大地之上。
　　厚实的龟甲将所有军团都庇护在内，给了破法者们以及凯撒莫名的安心感。
　　青龙卫也紧跟着召唤出了青龙神相，庞大的青龙环绕在玄龟的四周，庞大的木属力量肆无忌惮的爆发。
　　另一边，萨尔多在陈平的指示下，同样激活了紫薇帝甲。
　　星辰之力垂落此间，为所有军团加上了最后一层护持。
　　这一切都是在电光火石间完成的。
　　土浪几乎是随后拍至！
　　轰！！！
　　整个小世界都听到了这里发出来的巨大轰鸣！
　　整个小世界都在剧烈的震动！
　　到处可见大地开裂，烈焰喷发，电光雷鸣无处不在，完全世界末日！
　　在外层浪潮中挣扎的火王敏锐地抓住了这一瞬间，小世界产生的动荡。
　　他不顾一切，甚至直接割裂了自己一半的神力，让其阻挡住四周的碾压。
　　而自己则身化火光，投入了前方的缝隙之中！
　　整个人如一颗火流星，终于穿透了外层封锁，进入了内层世界！
　　现在火王也顾不上是离开还是进入了，能够脱离外层已经是最佳的结果。
　　不然的话他迟早会被磨死在里面。
　　刚一进入内层，火王就看到了前方大地倾覆的一幕。
　　整个六号区域几乎不成形状，所见的一切都在崩溃爆炸。
　　而在这恐怖的一幕当中，有一龙一龟死死地护住了一处区域。
　　任由狂暴的冲击不断冲刷，龙龟依旧巍然不动。460
　　就连火王都为之看得失神。
　　而身处保护圈内的凯撒，更是心神震动地无法自己，眼眶都直接泛红湿润。
　　在最危急的时刻，赶到战场并且与自己站在一起的，还是同族！
　　尽管他无法理解，当初那个弱小的年轻人，是如何在短短一年多时间成长到如今地步的。
　　但是此时他只觉得自己浑身热血沸腾，忍不住长啸出声！
　　“破法者们！岂能只让友军出力！”
　　破法者们也是激动非常，闻言当即将自身的禁魔结界收缩，随后朝着前方的玄武卫大喊：
　　“开缝，我等消弭冲击！”
　　已经抗得不断后撤，浑身溢血的玄武卫们闻言艰难地让开了一道道缝隙，将一部分冲击力放了过去。
　　那狂暴的冲击夹杂着数不清的元素力量，但是被破法者们的禁魔结界直接拦住。
　　破法者们拼尽全力消磨元素冲击，与玄武卫联手稳住了阵型。
　　看到这一幕，陈平的脸上也露出了笑容。
　　他没想到，自己千方百计想要找的人族，竟然会是凯撒。
　　而且此刻两人还一起并肩作战，面对灭世般的危机。
　　虽然面对如此威势，但是心中却没有丝毫畏惧。
　　此刻剩下的念头只有一个。
　　战！
　　有破法者协助抵挡冲击，青龙也同样帮忙卷走了一部分土属性伤害。
　　玄武卫终于能够腾出手来。
　　陈威猛地从盾牌后抽出了巨大的蛇鞭。
　　玄武卫！
　　蓄势反击！！！
　　长鞭带着无可匹敌的威能抽了出去！
　　玄武神相背后的灵蛇也同样探出头来，在火王震惊的目光中，朝前方发出了狂暴一击！
　　轰！！！
　　彻底爆炸！
　　金娜被第二波冲击完全掀飞，与火灵兵们纷纷摔倒在了地面上，砸得内伤吐血。
　　火王也不得不退了几步，一脸震撼的看着缓缓消失的圣兽虚影。
　　此时土浪冲击终于结束。
　　整个世界又恢复了平静。
　　死寂一片。
　　在那圣兽原本覆盖的区域，一个深数十米的凹坑清晰可见。
　　在寂静之后，从那里面传出来了一声笑声，随后笑声成片，滔滔不绝。
　　“凯撒，我的军团如何？”
　　“很强，强到不可思议！”
　　陈平看向一旁的凯撒，笑着出声问道。
　　而凯撒揭开了面上的面罩，露出被刀疤覆盖的上半张脸，同样笑着回应。
　　至此，327号小世界中的人族，终于汇聚到了一起。。

257：破局之法，陈平出手
　　青龙卫载着破法者军团，奔驰在破烂不堪的大地上。
　　白虎卫、天尊以及神机营则是跟在玄武卫的御天结界之内。
　　朱雀卫化身火鸟，飞在天空。
　　她们去将前方，将刚才大爆炸炸死的那些元素生命掉出的核心收集回来。
　　因为土元素之皇这狂暴的一击，偌大的六号区域几乎没了其他元素生命的踪迹。
　　哪怕是元素之王，都在刚才那堪比圣阶禁咒的一击中惨遭横死。
　　朱雀神鸟的速度很快，而且还能飞行。
　　由她们去拾取物品，也不怕被土元素之皇再度袭击。
　　凯撒直到此时还是一副心有余悸的模样。
　　就刚才那爆发的威势，他当真不认为自己能够活下来。
　　更大的可能，是与他的破法者军团就这么直接被活埋了。
　　这绝对是圣阶禁咒级别的威力。
　　若不是这个小世界有古怪，刚才这一下就得崩溃。
　　不过对于禁咒伤害的惊惧，也比不上对陈平的震撼。
　　“什么？你还在试炼当中！？”
　　“卧槽！这是你在试炼世界中训练出来的军团？一、二、三……六个军团！？”
　　“你说你多少级了？99？试炼世界原来是能够升到80级以上的吗？”
　　“你这气息，嘶，神圣血脉？”
　　凯撒只觉得自己的三观都被颠覆了。
　　此刻坐在黄金龙大黄身上，陈平则是与米兰骑着麒麟王。
　　试炼中的信息，是陈平告诉凯撒的。
　　至于神圣血脉，则他控制夜王项链部分展示的。
　　在刚才那生死一刻的防御中，他已经对凯撒的人品有了足够的认知。
　　人在事关生死时候的表现，是做不了假的。
　　凯撒赢得了九州上下的认可，陈平自然也不吝于告知一些基础情报。
　　毕竟他原本要告知的事情更加的惊悚。
　　如果没有一定的实力与表现，很难让凯撒相信。
　　不过现在还不是说这个的时候，远处那土元素之皇暂时没有要过来的意思。
　　但谁也不能对它掉以轻心，谁知道它什么时候又会在来一击。
　　凯撒此刻的表情很复杂。
　　他对出现在这里的人族有过许多猜想，比如是突然崛起的中生代最强者。
　　比如是十大王领曾经提及的，培养出来的那批人族新生强者。
　　比如是曾经在人族，后来出外历险，多年未曾回来的强者。
　　但哪怕最大胆的猜想，也没想到过会是一个连试炼都还没通过的见习领主！
　　凯撒很想问问陈平，按你现在还在试炼世界是在玩吗？
　　不过想想，又不是陈平不愿意出来，估计是时间未到，试炼世界无法放开。
　　但看到陈平现在的实力，凯撒始终觉得这也太离谱了！
　　他摸爬滚打这么多年，数次险死还生，打下了人族突破超凡的纪录。
　　自身更是转职为奥秘大法师，拥有强大的星辰魔力。
　　他与破法者军团，一者极尽威能的魔法输出，一者禁魔限制敌人的魔法能力。
　　可谓是虚空战场上许多人头疼的对象。
　　但比起陈平来，就算是凯撒也不得不说，自己这四十一年都活到狗身上去了！
　　目光扫过周围的几支军团，就算是他感觉最弱的神机营，都带有一股意志力量。
　　至于那支天尊军团，他甚至都看不懂。
　　另外，玄武卫清一色的神金重铠，也是看得凯撒眼角直跳。
　　就算知道现在是很危险的时候，但他也无法控制自己为此分神。
　　他当初为破法者军团中的精锐，筹集了一批掺入神金的铠甲，不知道付出了多大代价。
　　结果瞧瞧人家？
　　要是在陈平跟他解释前，谁跟他说陈平是平民出身，他保准一巴掌扇过去。
　　在奥秘大法师面前吹牛逼是吧？
　　他很想拉住陈平好好的交流交流，但此刻的环境实在是不适合。
　　两人率领着军团一路狂奔，最后终于回到了六号区域的边缘处。
　　在从高差地落下的时候，第一眼就看到了等待在那边的火王。
　　还有恭恭敬敬站在一旁，一脸敬畏的金娜与火灵兵们。
　　火王大马金刀的坐在那半间屋子的沙发上。
　　之前那么恐怖的冲击波，这里也受到了冲击。
　　不过因为火王的存在，这半截屋子还是被保留了下来。
　　看到这一幕，陈平脸上露出淡淡的笑意。
　　军团很快便回到了原地，陈平、米兰以及凯撒来到了火王面前。
　　“火王殿下，你也进来了，这是发生了什么事情？”
　　陈平上来就问，结果火王抽了抽嘴角。
　　他丢了一半的胜利在外层，此时的实力不足巅峰时候的一半。
　　这么丢脸的事情，他实在是不知道怎么跟陈平解释。
　　更主要的是，他已经察觉到了小世界内遍布各处的神力气息了。
　　如此力量，绝对不是半神能够做到的，肯定是神明。
　　也就是说，他们现在的敌人，是一尊隐藏在暗处的神明！
　　而近千年来，唯一有逆袭屠神记录的，就只有面前的人族。
　　他心中浮现出微妙的思绪来。
　　“这事说来复杂，现在我也无法离开……”
　　“是因为诡异神力的问题吗？”
　　火王这边讪讪的说道，看得旁边的金娜一副不可思议的表情。
　　堂堂半神，怎么对一个人族如此亲近的态度？
　　但是火王在听到陈平的话后，双眼猛地瞪大，更是直接站起身来。
　　半神的气势不受控制的爆发出来。
　　凯撒与金娜都被压得连退几步，就连米兰也都退了一步。
　　可是陈平却安然无恙，依旧稳稳地站在火王面前，看得凯撒与金娜瞠目结舌。
　　火王一脸凝重的看向陈平。
　　“你是不是发现了什么？”
　　“我曾经接受过诡异行者的祝福，得到一件神器，上面有祂的神力气息。”
　　陈平将他激发诡异之书时发生的事情，给火王详细地说了一遍。
　　身为半神的火王，自然清楚出现这种融合的情况是怎么回事。
　　分明就是神力归源！
　　他万万没想到，参与到这个小世界中来的，竟然是诡异行者！
　　“但是不久前，诡异行者曾经被至高意志所惩戒，封印了本源神力，冻结神火。”
　　“也就是说，他现在只是一个空有神格的白板神明，战斗力可能都不如半神……”
　　火王压低了声音，拉着陈平来到了一旁。
　　这些消息自然是诸天万界最隐秘的，但次元商会势力强大，自然有所了解。
　　如今诸天神明都很老实，也有一部分是因为看到诡异行者的下场。
　　众神在没搞清楚诡异行者为何受罚前，是不会冒然出手的。
　　所以火王这一次才没想到会是神明插手了。
　　就算是现在明白了背后诡异行者的影子，但他其实也没好的办法。
　　“现在问题是，我们都离不开。”
　　火王指了指天空，在那里，有一层狂暴的元素乱流，将一切都封锁了起来。
　　空间之力也被彻底镇压，连他都无法动用。
　　陈平之前要不是因为有诡异之书，这会早死在传送中了。
　　谁知道火王刚说完，陈平却神秘地笑了笑。
　　“我现在有一个想法，或许可以试一下。”
　　“嗯？”
　　火王一脸懵逼，陈平也没给这位半神解释太多。
　　毕竟他自己也不清楚，究竟能不能成，只是有这么一个想法想试试而已。
　　说那么多，万一没成就没意思了。
　　见陈平径自回到了那半截屋子内，火王脸上的表情也挺精彩的。
　　他感觉自己堂堂半神，怎么在陈平面前这么没牌面呢？
　　不过看到陈平的模样，火王也只能老老实实地跟在后面。
　　这位是麦克斯与萨罗斯都很看重的年轻人，说不定还真的有希望。
　　另一边，凯撒与金娜都看麻了。
　　他们在火王面前都保持着敬畏，但是陈平与火王交流却像是同等身份一般。
　　问题是全程极其丝滑自然，饶是他们自己也觉得理所当然。
　　金娜此时看到凯撒，只是朝他歉意的点了点头。
　　凯撒也没有过去追究，在之前那样的攻势下，对方的做派无可厚非。
　　不过，大家以后也不会有可能变成什么亲密的盟友了。
　　此时众人都看向陈平，恰好朱雀卫回到了后方。
　　恩琳娜将收集到的元素核心都交给陈平。
　　其中正好有一颗水元素核心，一块木元素核心。
　　陈平挑出这两颗，来到了那面烙印有符文阵的墙壁前，将其镶嵌了进去。
　　看到他这一操作，后方火王恍然大悟，整个也跟着变得激动起来。
　　“规则！法则！”
　　激动的火王忍不住脱口而出。
　　只见墙壁上，五颗核心嵌套完成后，彼此相互连接，彻底激发了符文阵。
　　一道光华落在陈平的身上，就像是在验证着什么。
　　唯有火王明白，这是符文阵在确定，这五颗元素核心是真的陈平拿下的。
　　这里面涉及到了神力对规则的运用，是神明亲自设下的阵法。
　　次元商会只是用其来考验每一个入会的至尊会员。
　　此时在确定了陈平符合条件后，法阵上的纹路开始变化。
　　有法则的气息自符文阵上逸散出来，开始弥漫向陈平手上的黑色指环。
　　这是至尊会员的象征。
　　看到了这枚指环，饶是凯撒与金娜已经有足够的震撼次数，此时也还是忍不住捂嘴。
　　次元商会至尊会员！
　　据凯撒自己知道的，人族之中只有十大王领拥有！
　　除了十大王领之外，其余是一概没有！
　　一些强大的公爵，如黄金公爵，至今也不过是高阶会员而已。
　　而陈平，一个尚未从领主试炼中通关的年轻人，却已经将指环戴在手上了。
　　而且他还通过了考验，正式获得了这一身份。
　　对于每一位至尊会员的考核，先由赋予指环者提请，然后由对应座席进行布置。
　　这一过程全程受到次元商会背后神明的见证，容不得半点虚假。
　　在考验完成后，自然需要三位座席共同见证认可，这一环节无法避免。
　　而如今他们深陷被封闭的小世界，空间之力无法传递。
　　至尊会员的认证环节还能不能进行？
　　陈平要博的就是这一点！
　　火王此刻也明白了陈平的想法，双目死死盯着那墙壁上的神秘符文。
　　符文渐渐收容起来，凝聚成三个玄奥的图案。
　　一个是五角扭曲的五角星，一个是又似齿轮又似旋涡。
　　唯有第三个符文若隐若现，明明存在，却看不真切。
　　这三个符文，正是次元商会背后三尊神明的圣徽。
　　财富之神，创造者，迷海之主。
　　此时三个圣徽本该将陈平通过试炼的信息传递出去，给予麦克斯与萨罗斯见证。
　　但是因为327号小世界的封闭，信息无法传递。
　　神力觉得受到了挑衅，开始激发出圣徽本身自带的法则力量。
　　三道圣徽上散发出来的能量开始汇聚成一团，螺旋状不断朝着空间刺穿而去。
　　那混乱不堪的空间封锁，被神力螺旋轻而易举地便突破。
　　而后在陈平与火王的目光，彻底消失在了小世界中。
　　“..成……成功了……？”
　　火王沙哑的声音说道，陈平回头看了他一眼。
　　身为半神，其实火王比他还要看得更加的仔细与清楚，此时不过是有些难以置信罢了。
　　他点了点头，拉过来沙发，一屁股坐在了上面。
　　“都休息一下吧，接下来就是等消息了。”
　　沙发不多，也就两张，都是一米多长的。
　　火王此时如释重负，直接做到了对面那张上面，剩下的半张，陈平朝凯撒招了招手。
　　至于金娜，由始至终，都未曾得到陈平正面的一个视线关注。
　　这让金娜内心愤愤，却也不敢分辨。
　　毕竟她之前的所作所为，实在无法解释。
　　火王也懒得去管这个后背，他已经是半神，又加入次元商会多年。
　　早就不去理会火元素界的事情了。
　　你金娜得不到陈平的赏识，关我屁事。
　　正经是那头土元素之皇，火王忽然起身，直接拔地而起，化作火人冲了出去。
　　紧跟着便是一阵爆裂的轰鸣。
　　愤怒的火王不是神明的对手，难道还会不如你一头元素之皇！？
　　区区圣阶！
　　火焰之力在火王的手上接连炸开，连绵攻势打得土元素之皇全身都融化飞溅。
　　没过多久，就结束了战斗。
　　火王带着一捧元素精华，返回到了众人所在的区域庆。
　　将其丢给陈平后，顺手一挥，把这片区域给屏蔽了起来。
　　凯撒注意到，火王身上气势也有伤势。
　　为了最短时间，最小动静的解决土元素之皇，火王选择了以伤换命的打法。
　　不过对于此时的火王来说，有希望便行！
　　信息已经传递出去，就看那两位的了！。

258：帝居穹中，群星如臣，号令万法
　　一趟列车冒着滚滚白烟，行驶在这璀璨宇宙之中。
　　看似缓速前进，实际上每隔一段时间，便会闪烁一下，穿越一个星系。
　　嘀嘀嘀。
　　麦克斯睁开眼睛，看向车头的位置。
　　在那里有一个拉杆，拉杆的上方有一颗宝石，此时正在疯狂闪烁。
　　这是麦克斯的列车用来接收次元商会信息的接受装置。
　　现在如此闪烁，代表了信息的接收不太正常。
　　麦克斯却不以为意，诸天万界，多层维度空间。
　　信息的传递哪里是那么容易的。
　　他伸手按在宝石上面，以自身力量为其加持。
　　很快地，宝石上便有温热感觉传出。
　　一道信息落入了他的脑海中。
　　【你所推荐的至尊会员，已经成功通过考验，获得正式资格】
　　【鉴于你为该会员的举荐人，请务必前往，为其开放完整权限】
　　麦克斯愣了一下，随即脸上就露出了不可思议的表情。
　　他最近推荐的至尊会员，可是只有陈平一个。
　　而那才过去了多久？
　　有没有半年？两个月都不到吧？
　　陈平这就通过至尊会员的考核了？
　　要不是知道次元商会对此类考核都是极尽公平的，他都以为是火王开后门了。
　　但不论如何，陈平越快通过考验，就越证明他的眼光。
　　这会大大提升他在十三座席中的地位与话语权。
　　尤其是以后当陈平成长起来后，陈平的威势也会对他有所增益。
　　“不枉我直接邀请你为至尊会员。”
　　“不行，我得紧去！”
　　麦克斯一把落下了拉杆，贸易列车当即拐出了一条大弧线。
　　一个巨大的旋涡通道在列车的前方被打开，让列车驶入其中。
　　另一边，萨罗斯的城堡之中。
　　那座密室内同样有信息传来，顺着预设好的链接纹路，被传递到了城堡的核心处。
　　随后大厅内的地板砖往两边打开，533一道圆胖的身影从下面走了出来。
　　正是闭关已久的萨罗斯。
　　只是此时他的脸上表情极为精彩。
　　“这就通过考验了？那小子究竟强到什么地步了？”
　　“不行，得去瞧瞧。”
　　萨罗斯迈步就准备往外走，但忽然想起了什么，转身走到一旁。
　　拉开帷幕后，再一次敲响了那面镜子。
　　涟漪荡开，不多时，恩比尔便浮现在了镜子中。
　　“嗯？你出关了？”
　　“对，那小子竟然通过至尊考验了，我得去为其见证。”
　　“我记得，距离上次你跟我提及的时候，才过去不到两个月？”
　　恩比尔的脸被隐藏在高帽下，根本看不清楚。
　　但萨罗斯就能知道对方的表情此刻必然很精彩，一如自己之前那般。
　　次元商会的至尊会员，每一个都有着独到之处。
　　要么实力强大，要么背景无比深厚。
　　其中后者的准入条件比起前者要高得多。
　　但不论是哪种，想要通过考验，其时间都是按年来算的。
　　次元商会也就是当初刚开创的时候，才有过短时间内通过考验的例子。
　　如今早就已经绝迹了。
　　没想到他们竟然又经历了一次。
　　“好了，我上次说的事情，你调查有结果了吗？”
　　“人族联盟并不容易进入，老朋友。”
　　“留守的那些王领之主，为了防止外人窥探，施加十分严密的屏蔽措施。”
　　“严密得我差点以为人族正在与谁进行灭族大战。”
　　恩比尔缓缓说道。
　　如此短的时间，他并没有探查到什么有用的情报，因为他连人族联盟的核心都进不去。
　　但如此严密的防御措施，从另一个方面来说，其实也透露了一些问题。
　　那就是人族高层，必然在密谋着什么。
　　不然的话，他们不用如此紧张而煞费苦心的一直维持屏蔽状态。
　　这可是十分消耗资源与力量的，而他们都知道，人族并不富裕。
　　萨罗斯轻轻点头，这也算是一条消息。
　　到时候见了陈平，让他自己去判断就行了。
　　说到底，这是人族内部的事。
　　告别了恩比尔，萨罗斯走到了大厅中间的传送阵上，光芒亮起，消失不见。
　　次元宝殿。
　　呜呜的列车穿过了空间屏障，降临在了次元宝殿的核心深处，一座浮台上面。
　　浮台的对面，是一片混沌星空，其中有四座大殿漂浮在那里。
　　其中三座沿着不规则的路线飘转，有一座则是安静不动。
　　【麦克斯？你怎么来了？】
　　【稀客啊，我有几百年没见过你了？】
　　【你来找老火？他急匆匆地跑了，好像去了他掌管的小世界。】
　　最后这位座席说话的时候，语气中带了幸灾乐祸的笑意。
　　看守小世界，自然不会是平安无事的。
　　那些小世界时不时就会闹出点问题来。
　　当这种事情发生的时候，就需要他们去处理，所以大家并不怎么意外。
　　麦克斯笑了笑，刚要说话，忽然浮台旁边打开了一道传送门。
　　一道肥胖的身影走了出来，不是萨罗斯又是谁？
　　这位拍卖会的主人双手捧着肚子，朝前方的大殿各打了一声招呼。
　　【嗯？萨罗斯你也来了？】
　　【你跟麦克斯都出现在这里，莫非是有什么事情？】
　　“哈哈哈，我推荐的至尊会员通过了考验，我与萨罗斯是来见证的。”
　　【至尊会员？你什么时候举荐的至尊会员？】
　　【我们怎么不知道？】
　　“嘿，你们又没有回去商会，当然不知道。”
　　【我们五年回去看一轮，明明就没有看到有新至尊会员的登记。】
　　“哈，因为我踏么两个月前才刚刚举荐上去！”
　　三座城堡嗡地震动了一下，紧跟着就飞出了三道身影。
　　这三道身影各不相同。
　　有全身如水银般闪亮的人形半神，有全身隐藏在一团藤蔓中的半神。
　　还有一位，直接就是一座雕像，就这么直直地飘了出来。
　　半神们由于出身种族不同，修行的路线诧异，通常也会保持不同的形态。
　　如麦克斯，他就号称万人万面，没有人知道到底哪一个才是真正的他。
　　“两个月？！”
　　“没错！”
　　“你们去见证？”
　　“是的。”
　　“同去，同去，我们就在外面看着便行，不会打扰你们。”
　　“两个月便通过试炼，这是哪位神王的子嗣？”
　　麦克斯与萨罗斯对视一眼，两人都默契的没有解释。
　　只是转身激活了空间传送通道，准备前往327号世界。
　　然而空间传送通道在打开后，很快就有诡异的气息蔓延过来。
　　通道内的空间旋涡顿时便的絮乱，很快便崩溃消失。
　　麦克斯以及其他几位次元商会座席，此刻齐齐脸色大变。
　　萨罗斯二话不说，自己动手再次召唤了一遍传送通道。
　　结果与麦克斯一样，那通道在短暂的浮现后，便直接崩溃消失。
　　这下子，在场五位半神都意识到出了问题了！
　　“327号世界是在哪个界域？”
　　“第八界域，我查查，没错，是第八。”
　　“向总部那边汇报异常情况，我们先过去看看，坐我的列车！”
　　麦克斯二话不说，直接跳上了自己的列车，萨罗斯等半神紧随其后。
　　同时，一则信息也被负责此地的半神发送给了次元商会总部。
　　麦克斯的列车发出呜呜声响，紧跟着便有轨道凭空出现在了列车前方。
　　平时他的列车行驶的时候，是没有轨道的。
　　需要轨道出现时，便代表着贸易列车要进行超远距离航行了。
　　这铁轨附带有穿梭空间的神力，可以辅助列车进行超高速穿梭。
　　而在327号小世界。
　　火王正在安静等待援军的消息，凯撒与金娜则是默默地看着不远处。
　　在那边，陈平正在指导阴阳师们寻找进阶之路。
　　阴阳师之首的莉娜，她本身是英魂，属于魂体。
　　魂体相较于真正的人类，在灵魂之力的应用方面有着独到的优势。
　　此时陈平就拉着米兰，给莉娜引导如何利用灵魂之力来强化阴阳师的本能。
　　莉娜已经发现了阴阳师的弱点，但苦于没有办法让阴阳拥有那个“强令”的效果。
　　一个新兵种的进化，本就不是那么简单的事情。
　　若不是有陈平的天道酬勤在持续发挥作用，莉娜甚至都找不到明确的方向。
　　“强令，说到底，实就是一种对五行与阴阳的敕令！”
　　“若你无法命令五行元素，那么就要借用更高层面的权威，以此反压。”
　　米兰缓缓说道，莉娜在旁点头。
　　但是九州领目前并没有所谓的信仰神，如果硬要说大家有信仰的对象。
　　那就只有是陈平。
　　可陈平连神火都未曾点燃，哪里来的能力强压元素之力听从指挥？
　　要是在神州世界的话，倒是有能力办到。
　　但在外界不行。
　　米兰所说的更高层面的权威，其实就是所谓的神明。
　　以神明的名义，强令元素听从命令，其实就是神术的基本原理。
　　“萨尔多，你激发一下紫薇星群。”
　　米兰忽然朝不远处的萨尔多喊道。
　　黄金领主便激活了身上的帝甲，召唤出了星穹覆盖在众人上空。
　　米兰带着莉娜飞上了天，近距离感受着星力的洗礼。
　　“你看，这片星群，以帝星为中心，群星若臣，拱卫四周。”
　　“其实元素说到底，也是本初力量演化而来。”
　　“所以，你不妨以本初力量为源头，以自身的魂力为引。”
　　“我们是绑定与九州的，日后等领主实力提升，必然会回归到九州本质。”
　　“既然如此，不如一开始就以九州路线前进。”
　　米兰引导着魂力，为莉娜模拟出了九州世界的宇宙星空。
　　在那里，九大行星依次排列，四大星象各居一方，紫薇星群位居中央。
　　一切都在有条不紊的运转着。
　　万物无不遵从世界之主的旨意。
　　“现在没有，不代表以后没有。”
　　“想象领主的形象，全身心将其当做你的信仰，以此催眠出至高伟岸的神明之姿！”
　　米兰伸手在莉娜额头一点。
　　叮……
　　如清泉滴落……
　　莉娜只觉得豁然开朗……。

259：阴阳师进阶！战场上新的势力加入！
　　陈平当初在维度交易拍卖会上，为萨罗斯演化维度碎片。
　　当时他便借助萨罗斯与恩比尔的力量，让自己扮演了神明。
　　这一偶然的举动，也为他后来开辟神州世界提供了许多经验。
　　如今的神州世界，其实就暗合了他创世的一些理念~在内。
　　所谓入我门者，口诵天尊-，观想我像。
　　莉娜此时就是在这么做的。
　　她的脑海中浮现出陈平的形象来，俊逸的身姿盘坐在了宇宙之中。
　　身周是依次排列的九大行星，绕着他缓缓转动。
　　而在背后，是一片璀璨而明亮的星云。
　　仔细看去，可以看到青龙、玄武、朱雀、白虎四象，以及三垣之一的紫薇。
　　而在陈平的身下，还有一棵伟岸的世界树。
　　整体形象浮现在莉娜脑海中的时候，她的灵魂忽然忍不住一荡。
　　在她的幻想中，陈平缓缓伸出来手，将她托举在了掌心。
　　莉娜站在掌心之中，观望整个宇宙，可见数之不尽的各种能量。
　　“敕令，五行凝聚。”
　　莉娜张口轻吐玉音。
　　小世界里，陈平与米兰看向莉娜的眼神忽然一变。
　　同时感觉到在莉娜的身上，有什么东西悄然萌芽，产生了变化。
　　只是还不等他们探究个所以然来，便看到莉娜抬起了手。
　　紧跟着说出一句：敕令，五行凝聚。
　　她的身周出现了五行之力，金木水火土。
　　五行之力环绕着莉娜转动，就如九大行星环绕着陈平。
　　彼此之间相生相克，循环不息。
　　莉娜自身的气息也随着五行之力的转动，而发生着变化。
　　就像是冷水逐渐升温，开始沸腾，她的长发也随之飘舞起来。
　　陈平见状，毫不犹豫对莉娜使用了“天道酬勤-指定”能力！
　　获得加持的莉娜顿时感觉自己的一切感应都变得丰富与敏锐了起来。
　　一些思索不同的地方瞬间开朗，一些迟迟无法贯通的死结被直接破开。
　　莉娜当即凝聚全身所有魔力，双手左右张开。
　　“阳。”
　　莉娜左手抬起，五行之力当即相互生发，变得澎湃如海浪般。
　　“阴。”
　　左手收回，右手抬起，五行之力相克而行，四周元素当即寂灭。
　　而后她双手捧在了胸前，身上沸腾的气势一浪高似一浪，朝着那无形的瓶颈冲击！
　　她的灵魂也在发生剧烈的颤抖。
　　当灵魂与气息的频率逐渐达到一致的时候，她的魂力与魔力都在稳定的进步。
　　终于在某个交汇点的时候，莉娜睁开了眼睛，向陈平行了一礼。
　　而后气息骤然转变，塌陷回了她的体内。
　　【你的英魂因观想你的世界，成功获得突破】
　　【英魂米兰，进阶S级英魂】
　　【阴阳师职业，获得进阶分支，阴阳术士】
　　【你初步形成了观想神相，获得一点信仰神力】
　　陈平如今的灵魂世界与神州世界融为一体，便是意识地球。
　　一点光芒凭空出现在了地球上，缓缓地落入地表，渗入地心内部。
　　那一刻，神州世界所有星辰齐齐一闪。
　　陈平感觉到自己似乎也出现了一些说不清，道不明的变化。
　　后方，火王忽然又站起身来。
　　双眼充斥着不敢置信的目光，死死地盯着陈平。
　　就在刚才，他分明感受到了神力的气息。
　　可是这里除了他以外，哪里还有半神或者神明存在。
　　就连这片区域，都已经被他屏蔽，排斥了所有诡异行者的神力污染。
　　那点神力气息从哪里来的？
　　火王看来看去，也就是陈平的嫌疑最大。
　　他都不知道自己被陈平震麻多少次了。
　　感觉一切的规律或者常态在陈平身上都不起作用。
　　凯撒与金娜倒是没察觉到神力气息的存在，他们的目光都看向了莉娜。
　　那边莉娜的气质已然转变，显然职业进阶了。
　　阴阳师，他们已经知道这是陈平心开创的职业。
　　没想到现在居然就找到进阶之路了。
　　作为开创了职业的人，陈平哪怕是不在领主殿中，也得到了职业的准确信息。
　　【阴阳术士】
　　【阴阳师进阶职业，上限5阶】
　　【修行五行而得其术，具备强令五行的力量，可通学所有术士技能】
　　【职业特技-敕令：可借观想神相之威，号令元素力量，一份力十分效果】
　　【职业属性加持：生命+5万，魔能+5万】
　　【转职条件：观想神相成功，借助神相力量催化】
　　陈平没想到，莉娜观想自己竟然还真的成功了。
　　他所得到的那一点信仰神力，其实就是信仰种子。
　　只要自己成为半神，那么这信仰种子就会萌发出来，成为吸纳信仰神力的接收器。
　　可以说，莉娜的突破，无意中为陈平铸造了成神基础之一。
　　只看他愿不愿意走了。
　　陈平对此倒是没什么排斥，这方世界没有什么信仰神不如真神的说法。
　　总归都是神力的一种表现与应用方法。
　　莉娜进阶成功，当即就开始给其他阴阳师们辅助进阶。
　　对于阴阳师来说，他们的积累基础早就够了。
　　如今莉娜趟出了路，其他人也无问题。
　　没过多久，所有阴阳师便全都进阶为了阴阳术士，聚集在陈平的面前。
　　火王、凯撒、金娜都在远处看着，不明白陈平准备干什么。
　　“被动的等待是不够的。”
　　“哪怕自己弱小，但也要抓住一点主动权才是。”
　　“不然的话，万一事情有变故，连挣扎一下的机会都没有。”
　　陈平的声音传来，阴阳术士们在他与莉娜的带领下，来到了屏障的边缘处。
　　因为火王的屏障关系，内部的元素活性有所下降，但本质上还在沸腾。
　　“你们要做的，就是从这里开始，将这开始絮乱的元素梳拢回正轨。”
　　“一个世界的崩溃，必然是从彻底失衡开始的，由外而内。”
　　“再由内而外爆发，湮灭一切。”
　　“在这个时候，如果有一块区域始终稳定，便有可能抵挡住湮灭之力。”
　　“是吧，火王。”
　　陈平看向火王，出声问道。
　　当初他看到过萨罗斯与恩比尔得到的那块维度世界碎片。
　　那就是世界崩毁之后，尚能保留完好的一部分，而且还能让他演化世界。
　　火王那边点了点头，他当然知道这个原理。
　　只不过他并不擅长这种事情，对此并没有什么好办法罢了。
　　他的屏障只能放缓这块区域失衡的速度，却无法阻止。
　　如今听到陈平的话，他的目光不由得落在了莉娜等人身上。
　　就凭这些三阶职业者，就能够稳住这块区域？
　　如果是别人跟火王这么说，火王会嗤之以鼻。
　　但说的人是陈平，就不得不让火王思索，是否真的能办到了。
　　如果她们真的能稳定住这块区域，那么他们说不定还真的有希望！
　　求鲜花0
　　这就是主动权。
　　金娜听不懂火王与陈平的对话，凯撒因为拍卖会时的经历，倒是眼前一亮。
　　他发现与陈平在一起，时时刻刻都有些新的知识出现。
　　莉娜在进阶后，也解决了强令元素力量的能力，当然当仁不让。
　　“敕令！五行归位！”
　　金木水火位居四方，土行稳固中央。
　　在莉娜等人的脚下，各自浮现出五个符文，朝着四方扩散出去，将这片区域彻底笼罩起来。
　　而后众人便敏锐的感觉到，这片区域躁动的元素力量真的在变得稳定。
　　陈平的“天道酬勤-指定”能力还加持在莉娜等阴阳师身上。
　　有指定能力的加持，她们能够更快的得到反馈，从而最短时间内进行调整。
　　以如今陈平的实力，魂力消耗足以支撑莉娜她们一个月的时间。
　　莉娜也是彻底放开了手脚，完全沉浸在了五行的改造之中。
　　这种感觉，就与她们当初在魔能入侵中一样。
　　327号小世界中，位于地核深处的神秘人忽然抬起头。
　　他敏锐的察觉到了整个小世界，有一部分区域正在脱离影响。
　　不过此时他的魂灯正在与小世界的核心相连，脱不开身。
　　于是他朝着地面上的古德老板发出了通知。
　　在上方，召唤完了神明力量，正在安静等待结果的古老板站起身来。
　　“居然还有人活着？”
　　“还能影响到小世界？是凯撒？还是火王？”
　　古老板皱眉。
　　神秘人已经告知他火王来到小世界的消息。
　　虽然火王是半神，但被世界外层旋涡拦住，其中还有诡异神力作用。
　　就算是火王能够脱离束缚，进入到小世界中，一身实力也会受到很大损耗。
　　古德如今有他信仰的神明加持，未必不是一个半残的火王对手。
　　想到能亲自手刃一位半神，沐浴对方的半神之血与生命，古德忍不住浑身颤抖。
　　他看向自己身后的军团，在神力的加持下，所有军团战士都变得气势昂然。
　　这支军团已经在神力的作用下，全员跃阶到了八阶。
　　距离宇宙最强军团也就只有一阶的差距。
　　虽然此八阶只是纯粹力量上的达到标准，但在这方小世界中，可谓无敌。
　　加上他自己的实力，古德相信没有人能够拦得住他。
　　“这小世界是毁定了，谁来也没用！”
　　大手一挥，古德当即招来了自己的车辇，带领着军团朝着神秘人给的方向而去。
　　与此同时，在小世界所在的宇宙外围，一道强光炸开，空间如玻璃破碎。
　　一块块枕木从空间碎片中飞了出来，讯速地铺设成了一条铁轨。
　　贸易列车发出呜呜声响，沐浴着虚空雷电冲进了这方宇宙。
　　然而坐在车上的麦克斯表情并不好看。
　　因为在他们出现后，这方宇宙悄无声息地浮现出了一道道网格。
　　这些网格相连之后，将这片星空的气息全都封锁了起来。
　　在列车的前方，是散落了一地的战舰碎片，还有尸体漂浮。
　　那是次元商会负责巡逻小世界的守卫。
　　如今都已经死了。
　　远处的小世界就如一颗蛋黄，周围有不断涌动的蛋清。
　　而在蛋黄与蛋清之前，是一片璀璨的星光。
　　“星辉一族……”
　　麦克斯的牙齿缝中，蹦出了这么一句冰冷的话语……
　　次元商会另外几位座席，一一飞出了列车…八…。

260：现在，是掀牌的时刻了
　　星光连锁成一片星云。
　　放眼所及，皆是璀璨光华。
　　这是星辉一族特有的天赋能力，他们在宇宙之中，自带加成。
　　星辉一族能够吸引星力加持自身。
　　在宇宙环境中作战，但凡有星光所照，他们便能超水平发挥。
　　所以在第一界域，星辉的实力还排在大精灵上面。
　　仅次于圣光国度。
　　当麦克斯看到充斥这片星空的星辉时，他就知道这次的事件绝对大条了。
　　这个小世界，必然有问题。
　　就连次元商会负责看守小世界的那三位，此时也是一脸的难看。
　　当初找到这个小世界的时候，以为其罕见的处于稳定与不稳定的叠合态。
　　所以次元商会并没有鲁莽地将其搬运回去次元宝殿。
　　而是耗费精力，专门打造了传送通道，进行远程连接。
　　就是准备等着研究清楚后，再做打算。
　　他们在这片星域打下了属于次元商会的信标，告知外人这里由次元商会接管。
　　第八界域附近的那些异族也都清楚，所以一般很少过来。
　　没想到这小世界竟然是陷阱。
　　不管敌人准备如何利用小世界，次元商会的锅都是背定了。
　　“星辉一族是准备与我次元商会为敌？”
　　“呵呵呵，麦克斯你说笑了，我们不过是受人所托，在此布防。”
　　星光闪烁，那边传来了回应。
　　然而星辉的回应刚来，那边又炸出了一团雷光，有伟岸的身影自雷光中走出。
　　深蓝近黑的肤色上，一道道白色神纹缠绕，体态如远古巨人。
　　当他出现在这片星空的时候，所有人都感觉到肩上一沉。
　　泰坦族神王！
　　神王是泰坦族特有的位阶称呼，他们自称是神族，神王便是族中最强尊位。
　　其实力相当于半神，但因为泰坦族的血脉强大，所以神王的实力属于强半神。
　　次元商会这边，除了萨罗斯以外，包括麦克斯在内的其他半神都有些紧张。
　　“我要是你们，就安安静静等在这里。”
　　“我们能够出现在这里，你们该不会以为我们什么都没准备把？”
　　泰坦神王一边说话，一边从背后取出了一件金刚杵样式的武器。
　　上面缠绕着雷霆气息，光是看着都让人感觉眼睛刺痛。
　　这是一件神器。
　　至于从头到尾都不曾显露过身形的星辉族，必然也持有神器。
　　神器并不是说就一定强大，对于半神来说，神器的威慑力其实也就一般。
　　但如果是针对特定环境或者特定对象的神器，那就有点可怕了。
　　哪怕是神明，也有属于他们的弱项。
　　一旦被针对，半神也有陨落的可能。
　　此时网状封锁已经彻底成型。
　　萨罗斯伸手捻了一下，手中仿佛抓到了什么能量。
　　感应一番后，对其他座席摇了摇头。
　　“有神明力量介入其中，如果给我时间的话，可以破解。”
　　“但前提是对面这两个家伙不阻拦。”
　　萨罗斯自从有所感悟后，实力比起以前更进了一步。
　　但也没到可以说忽视星辉与泰坦的地步。
　　泰坦一族向来都是以狂暴的战力著称，一旦打起来，往往都是癫狂无比。
　　而星辉一族一直隐藏在后面，谁知道他们还有什么手段。
　　这两大种族一明一暗，当真是让人头疼。
　　但这么僵持也不是办法，总是要做过一场的。
　　萨罗斯话语落毕，麦克斯便与其他三位座席飞了出来，身上神力涌动。
　　看到他们的反应，泰塔神王也是嗤笑一声，脸上有狂热战意浮现出来。
　　“既然如此，那就打！”
　　轰隆！宇宙生雷！
　　无穷无尽的雷霆几乎将泰坦神王都给包裹起来，拉出了一道雷光屏障。
　　而星辉一族的半神则是引导星力将小世界包裹起来。
　　避免小世界因为此间的战斗冲突而被波及，影响到内里的谋划。
　　在327号小世界的内外，同时迎来了战斗！
　　小世界内，阴阳术士们已经沉浸到了对世界的改造之中。
　　而在这个时候，陈平、火王、凯撒、金娜都齐齐看向了远方。
　　在那里，有滚滚烟尘浮现，本来一直没有后续行动的土元素之皇忽然动了起来。
　　还没等陈平他们反应呢，另外几个方位，也有元素之皇出现！
　　火元素，水元素，风元素，雷元素，冰元素。
　　甚至还有一头黑暗元素皇，所过之处，天穹都为黑幕所笼罩。
　　如此多的元素皇者前往的方向，赫然都是陈平他们所在的边缘地带。
　　没有人会觉得是意外，此时这些元素皇者前来，必然只有一个目的。
　　就是对付陈平他们！
　　九州军团立刻在米兰的率领下，前方边缘地带布防。
　　凯撒与金娜也带着自己的军团上前，协助拉起防线。
　　不过凯撒自己也是身居最前方，他是伟力阵营领主，伟力归于己身。
　　作为星辰大奥法，他能够以自身为基础，撬动远超自身数倍的魔力！
　　就连被誉为群星之主的萨尔多，见到凯撒对星辰魔力的运用，都不免陷入震撼之中。
　　他忽然觉得自己找到了可以学习的目标。
　　以一位超新星为老师，也是大多数人类新生领主的必经之路。
　　所谓超新星，本就是要在前方照耀，予以人族前进之光的人。
　　萨尔多的紫薇帝甲可持续进化，本身又是群星之主的蕴意。
　　如果能够在凯撒身上学到东西，那么对于萨尔多来说，获益匪浅。
　　“军团合力，配合火王先将元素之皇消灭。”
　　“我们真正的对手，出现了。”
　　陈平伸手一指，众人才发现，在那黑暗元素皇者的下方。
　　还有一支军团正在缓步前进。
　　“古德！？”
　　“竟然是他？”
　　凯撒与金娜惊呼，火王也皱起了眉头。
　　327号小世界，参与其中的所有探索者火王都知道。
　　古德一直是以贸易商人的形象出现的。
　　他所贸易的对象，可不仅仅是物品，还包括了战争与杀戮。
　　简单来说，这就是一位无所不用其极的战争贩子。
　　但是对于次元商会来说，他们从来不介意客户的出身。
　　反正只要你缴纳积分，你就是我们的好朋友。
　　而古德的实力，其实比起其他人强得有限。
　　对于火王这种半神来说，哪怕是失去了一半的神力。
　　只要你不是半神，那么他就可以杀死。
　　半神与非半神，是存在本质差别的。
　　不论是元素之皇，还是古德，对火王来说都没有半点威胁。
　　他不太明白，为什么陈平会着重提及古德。
　　就算对方是制造这场阴谋的背后主使之一，但实力上的差距，就注定他无法受重视了。
　　陈平却懒得跟火王解释太多，只是点了点自己与米兰的脑袋。
　　“这是我们的判断。”
　　火王见状，当即点头。
　　凯撒与金娜都很佩服，陈平这对待半神的态度，简直跟对待普通人也没什么区别..
　　半神可是任何一个种族都必须重视的最顶端战力啊。
　　毫不夸张的讲，半神至尊去到哪里，都是最上层的贵宾。
　　地位有时候甚至等同于神明。
　　而陈平呢？
　　他甚至都没有超凡……
　　但是每个与他接触的人，都会下意识的忘记这一点。
　　实际上，他们也无法将这一系列的表现，与常规领主联系起来。
　　如果说大家都在一个等级序列中的话，那么陈平就属于是论外的那种。
　　火王或许对陈平的话还会有些犹豫。
　　但对于魂界三庭柱的米兰，那是百分百相信。
　　火王打开了屏障，身上再度燃烧起熊熊的火焰，燃烧得空间都在扭曲。
　　轰！
　　火王直接冲了出去，半空中打出了一道又一道火拳。
　　那些元素皇者甚至都没来得及反应，就被巨大的火拳直接砸在了身上。
　　到了半神层次，出手必然带有法则之力。
　　若是你对于规则的层次掌握不够，那么就绝对不会是半神的对手。
　　想要越阶与半神战斗，要么拥有足够强大的领域，要么拥有足够高深的规则能力。
　　除此之外，其他一切都是白给。
　　天空中也浮现出了一颗又一颗的陨石，这是凯撒召唤出来的魔法具现。
　　他的身上也有规则气息浮现，缠绕着他的魔力，汇入天空的陨石之中。
　　“陨石，天降！”
　　破法者军团同时爆发，竟是为每一颗陨石都附带上了一层禁魔光环。
　　那陨石在靠近元素皇者后，直接将元素皇者的魔力气息驱散开去。
　　这种先破你魔法防御，再以魔法轰击你的手段，是凯撒的招牌技能。
　　之前面对那毁天灭地的土浪袭击，他一身本事发挥不出五成。
　　心中早就憋了一口气。
　　如今展现出来的，才是他身为人族超新星该有的战斗表现。
　　铺天盖地的陨石疯狂地砸落下来，将元素皇者与古德全部笼罩在内。
　　饶是金娜对凯撒有所了解，此时也是吃惊不已。
　　她发现这两个人族，简直一个比一个变态。
　　难2.7怪人族当年能够做出弑神之举，就凭他们中生代与新生代的表现。
　　人族将来必定晋升上族！
　　凯撒出手了，陈平的九州军团这边自然也不甘落后。
　　四大圣兽神相浮现在天空中，上方更有星辰穹盖笼罩下来。
　　火王忍不住看了一眼朱雀，眼神有莫名的悸动。
　　“目标，异族，覆盖打击！”
　　米兰对神机营下达了命令。
　　林一飞深呼吸一口，率领神机营激射出一波又一波的箭矢攻击！
　　此时距离古德还有数十公里，但对于如今的林一飞来说，已经在打击范围内了。
　　尤其是他们的箭矢上除了缠绕规则与意志力量外。
　　还额外附带了萨尔多的星辰之力。
　　每一根箭矢都重若千钧，如流星划过天空。
　　而青龙卫、朱雀卫分座两边，各自杀了出去，青红二光闪耀不停。
　　陈平骑在麒麟王身上，目光紧紧盯着古德。
　　他用自己的领域将所有人都覆盖起来，最大程度催发他们的实力。
　　至于玄武卫，此时目标只有一个。
　　就是确保阴阳术士们不受干扰。
　　李旭拔出了神金刀，已经做好了出击的准备。
　　自灾难发生之后，真正的战斗终于打响了！。

261：神火加身，火王高举神座成神！
　　古德一路狂奔。
　　结果没想到迎面而来的就是一顿疯狂输出。
　　人还没见到，陨石层层叠叠的坠落。
　　其上还带有禁魔光环，一进入陨石百米范围，所有魔力皆被驱散。
　　古德施加在自己军团上的各种增益技能都被驱散得一干二净。
　　这本是青龙卫特殊天赋才有的能力。
　　凯撒却通过与自己的军团做配合，也达到了同样的效果。
　　让陈崖看了都不得不佩服。
　　但古德既然知道凯撒与金娜也在小世界里，又怎么会没做防备？
　　两人都不是什么新人，虚空战场代表现只要有钱，什么资料都能买到。
　　想要破解凯撒的禁魔-魔法嵌套战术，最好用的自然是混乱技能！
　　只要让禁魔光环反过来影响到陨石天降，那么凯撒的攻击不攻自破。
　　而在小世界内，还有什么混乱法术是比诡异行者的神力更好用的？
　　古德打开手上的怀表，激活了已经与小世界融为一体的诡异神力。
　　顿时天空中的陨石天降传来了轰隆巨响，彼此互相冲突，炸成了一团。
　　但是古德虽然破解掉了凯撒的攻击。
　　然而神机营也是具备超远程打击能力的。
　　一波又一波的箭矢铺天盖地而来。
　　鹅蛋粗，如长矛一般的箭矢上缠绕着星力与意志黑芒。
　　当真是如乌云般遮天盖地，直有乌云压顶欲摧城的感觉。
　　隔着老远，古德便已经感觉到了箭雨的威力。
　　“哪里来的远程军团？有意志力量，还有规则之力？怎么还有星力！？”
　　古德脸上惊疑不定。
　　意志力量，规则之力，星力，12这三种力量他都不陌生。
　　但是这三种力量混合在一起他就懵逼了。
　　因为星力在他看来，是最不可能出现在这片战场上的力量之一。
　　至少也不会出现后便来攻击他。
　　而且之前他在327号大厅待了那么久，几乎小半年的时间。
　　从来没有见到拥有如此远程军团的人进来过。
　　“全军骨化！”
　　古德大吼一声，后方的军团成员一个个皮肤崩开，里面白色的骨头外翻。
　　这骨头刺出来后，迅速形成了外骨骼装甲的样式，显得狰狞非常。
　　飞落的箭矢噼里啪啦打在骨化军团身上，除了一两个运气不好被射中眼睛之类的。
　　其余士兵全都毫发无伤。
　　古德的脸上露出轻蔑的笑容。
　　他这支可是准八阶的军团，敌人的箭矢力量固然是多。
　　但自身的位阶限制了他们的输出，完全无法形成威胁。
　　但就在古德转身让军团继续前进的时候，忽然浑身肌肉绷紧。
　　在第二波箭雨中，有一根隐藏在其中的箭矢无声无息地射向了他！
　　那箭矢完全无法用眼睛视线捕捉到。
　　古德的身前激发出一个金色护罩，将他彻底包裹在了其中。
　　砰！
　　箭矢几乎是与护罩同时出现，扎在上面之后，甚至还将忽然往里面顶进去了一块。
　　然而这根箭矢最大的成就也就是如此了。
　　古德冷眼看着在护罩外碎裂成渣的箭矢，脸上满是冰冷。
　　阵地上，林一飞嗤了一声。
　　等级的差距过大，哪怕是他们的技能配置再豪华，也很难发挥特效。
　　此时火王已经大发神威，将来袭的元素之皇打得濒临崩溃。
　　古德哪里肯让对方就这么轻松地将元素之皇都消灭，这些可都是他后续要用到的棋子。
　　手中的怀表打开，变化成了一个罗盘，上面的指针疯狂转动。
　　“本来想等解决了这些蝼蚁再使用的。”
　　“既然如此，就索性都激活了吧。”
　　古德运转魔力，彻底激活了手上的罗盘。
　　顿时有一道光晕自罗盘上嗡的一声激射出去，几个呼吸间的功夫便覆盖整个小世界。
　　所有人，包括火王在内，此时都感觉到身体出现了某种变化。
　　一道印有复杂花纹的光环服下在他们的脚下，无论怎么移动都摆脱不了。
　　火王不管不顾，正准备一拳将眼前这头火元素之皇打崩。
　　忽然间他的力量急剧下降，竟是跌落了半神层次！
　　古德手中的罗盘飞上了天空，一片片金属外壳打开，彻底爆发如小太阳！
　　不仅仅是火王，就连凯撒与金娜也都感觉自己的力量在下降。
　　他们的军团气势也是断崖式下降。
　　天空中的罗盘上，指针咔哒咔哒一路跳动。
　　从十二跳动到九，再从九跳动到六，而后是三，最后落到了一！
　　整整一圈！
　　之前还被火王按着打的火元素之皇忽然将他掀翻，狂暴的元素力量接连轰击在火王身上。
　　这一突如其来的变化，让火王根本没来得及反应。
　　不仅仅是火元素之皇，其他元素皇者也接连出手，炸得大地都四分五裂。
　　“我们的位阶全部被压制到了一阶！”
　　“是古德抛出来的那个东西，同时作用在我们身上，估计压制时间五分钟。”
　　米兰看向陈平，指着远处的黄金罗盘说道。
　　罗盘的外围有一圈金光，这会金光正在缓缓地消退。
　　米兰通过消退的速度，判断出来了罗盘的持续时间。
　　陈平环顾四周，凯撒、金娜还有九州军团，此刻全部被压制到了一阶实力。
　　而对面的古德与元素之皇却丝毫没有受到影响。
　　火王不仅要面对元素之皇的攻击，此时就连古德也要出手了。
　　他将自己的脊椎骨抽了出来，竟然变成了一杆枪。
　　而原本脊椎的位置则是涌出一条条红色的触手，在他的后背疯狂扭动。
　　“火王！哈哈哈哈！”
　　“今日等我彻底将你吸干，我就能迈过那道门槛！成就半神！”
　　古德笑得几近癫狂。
　　成就半神的机会就在面前，他甚至都控制不住自己的情绪了。
　　而火王此时已经被打得几近崩溃，别说五分钟了，就算是一分钟他也撑不过去！
　　古德冲向火王，他的军团则是杀向了九州军团这边。
　　兵分两路，各不耽误。
　　“玄武卫上前。”
　　“青龙卫回来，全力辅助玄武卫，白虎卫挥手，伺机而发。”
　　“恩琳娜！率领朱雀卫，以魂力点燃朱雀神火！”
　　“将神鸟汇入火王体内！”
　　眼看着局面就要彻底崩溃，陈平忽然站了出来。
　　一道接一道的命令下达出去，各支军团完全没有多余的思考，直接按照他的命令行事。
　　好在青龙卫与朱雀卫杀出去的距离不远，此时赶回来也来得及。
　　青龙卫最大化催发自己的青龙之力，加持在已经就位了的玄武卫身上。
　　而白虎卫在李旭的率领下，默默站在了后方。
　　萨尔多也没有闲着，紫薇帝甲全力运转，与天尊军团撑起了紫薇垣星穹！
　　他们就如一只缩回来的乌龟，将防御做到了极致。
　　凯撒见状，也将自己的破法者军团调了回来，就布置在九州军团的后方。
　　每名破法者都准备好了技能，就准备等着在对手接战的瞬间爆发。
　　金娜这次没有套，她也无处可逃。
　　火灵兵在她的指挥下原地扎根，竟是变成了一条条火蛇一样的物体，疯狂扭动。
　　而最让人在意的，便是朱雀卫。
　　锵！！
　　朱雀神鸟出现在了天空中，展开的双翼带出了片片火羽，锐利的眼眸看向了火王。
　　在这一瞬间，火王仿佛感受到了什么。
　　他拼尽最后的力量，一把将所有的元素之皇推开，站起身来。
　　他的身躯几乎没有一处完好，生命的气息也极为絮乱。
　　但是他的眼睛却极为明亮！
　　朱雀神火！
　　火王一直在追寻自己的进化之路，收集各种火属宝贝便是他一直在做的事情。
　　而朱雀神火此刻展露出来的气息，明明白白告诉了火王。
　　此乃神明位阶的神火！
　　火的极致之一！
　　古德也注意到了朱雀的出现，看到朱雀展翅飞向火王，他顿时脸色一变。
　　“死！”
　　古德加速冲了出去，背后的触手一根根弹出，瞬间将火王束缚起来。
　　然后他便接着触手的力量，将火王狠狠地往自己这边扯来！
　　“去！”
　　恩琳娜伸手一指，朱雀神鸟整体化作火光，激射而出！
　　所过之处，万物俱焚！
　　便是空间也在融化！
　　古德此时双眼直盯着火王，手中骨枪狠狠地刺入或网点后背。
　　他的骨枪是脊椎所化，内部中空，此时大口大口地吞噬着火王的精血。
　　古德身上的气息变得滚烫，半神之血让他整个人都有些迷醉。
　　而火王的生命气息在一跌再跌，就如风中残存的蜡烛。
　　但在此时，彻化火鸟的朱雀已然到达了火王的面前。
　　神鸟的眼眸看向古德，一贯大胆的古德竟是忍不住颤栗起来。
　　他想960要出手将神鸟驱散，但是火王比他的动作更快。
　　刚才还一副已经要死的状态，这会竟然回光返照般举起了手，一把将胸膛剥开！
　　一颗炽热如熔岩的心脏正在怦怦跳动！
　　火王朝远处的陈平投过去了感激与欣慰的笑容。
　　陈平依旧是那副从容的姿态，见状只是点了点头。
　　轰！
　　火鸟朱雀彻底冲进了火王的体内，炽热的神火沿着火王的神经、血管、肌肉、骨骼冲向四面八方。
　　火王的后背，从尾椎处发出一声啪的脆响。
　　紧跟着噼里啪啦一路冲击到了脖子处，整个脑袋都仰了起来吗，发出一声怒吼！
　　天空中那个黄金罗盘忽然剧烈抖动，再也维持不住运转，彻底破碎。
　　而火王身上燃起冲天的火焰，后背处竟然展开了一对火之羽翼。
　　他的气息从低谷开始升腾，他的伤势在飞快的恢复。
　　更让古德感到恐怖的是，火王的半神气息也在恢复！
　　之前他从外层下来，被吞噬了大半的神力，导致自身处于衰弱状态。
　　空有位格而没有匹配的力量。
　　但是此时此刻，火王的力量在迅速的上升，很快便达到了他原本该有的高度。
　　但这还不够，火王还在继续！
　　他张开了双手，古德的骨枪被他从体内逼出。
　　他的身躯变得完美无瑕，上面有火光流淌，形成了一道道火环。
　　火王双手做托天的姿势。
　　一座虚幻的大陆忽然出现在了他的头顶。
　　看到这一幕的古德与金娜、凯撒都忍不住震惊。
　　这是火王的领地！
　　也是他成就神明所需要托举起来的神国！
　　火王已经点燃了神火，如果此刻他再托起神国，使其稳定在诸天万界！
　　那么今日起，火王这个名字便会成为历史。
　　从此以后，他将是火神！！！
　　小世界核心深处，神秘人豁然抬头。
　　他的目光穿透了层层阻碍，看到了火王高举领地的模样。
　　“废物……”
　　神秘人忍不住麻了一句古德，伸手将那一盏魂灯抽了出来！
　　抡圆了砸向火王！！。

262：世界崩毁！诡异行者捏碎成神之路！
　　古德第一时间转身逃跑。
　　一个恢复全盛姿态，甚至看起来还要有所强化的半神。
　　他拿头去打？
　　然而他想走，火王哪里会肯。
　　刚才那一一连串的遭遇，火王是真的差点死在这家伙手上。
　　堂堂半神，如果真的死得如此窝囊，被古德这小人拿去当了补品。
　　火王当真是死都不瞑目。
　　此时他感受着自己体内这股全新的火焰。
　　哪怕腾不出手来，火王也朝古德喷出了一口烈火。
　　古德完全躲不开火王含恨的一击，直接被打个正着，如火炬般燃烧起来。
　　这是包含了半神规则的火焰，烧得古德痛不欲生。
　　而后火王不再关注古德，他将所有的注意力都集中到了自己手上的动作。
　　借着朱雀神火带来的感悟，火王高举自己的领地，开始做那升天之举！
　　众人都震撼的看着这一幕。
　　陈平骑着麒麟王来到了恩琳娜的身边，拍了拍她的肩膀。
　　“好好看，看清楚。”
　　“火王的路，说不定就是你以后的路。”
　　恩琳娜浑身一个激灵，只觉得血液都沸腾起来了。
　　这可是一位半神在尝试着，点燃身后后，再起神座，成就神明！
　　她以往可从来没想过自己会有成为神明的一日。
　　但此时听到陈平这么一说，恩琳娜竟然觉得不无可能？
　　她全神贯注地看着远处火王的举动。
　　凡人成就神明，先要点燃神火，然后举升自己的神座。
　　这所谓的神座，可以是你的领地，可以是你的法则具现，可以是你的灵魂。
　　当神火点燃成功，时候便会被成为半神。
　　但神座举升成功，那么就成为真正的神明。
　　到了这个时候，便可以凝聚属于自己的神格。
　　如果今日火王真的成功了，那么327号小世界的危机便迎刃而解。
　　恩琳娜眼中再无外物，只盯着火王举升的过程看。
　　但就在这个时候，陈平与米兰猛地看向地下。
　　只见远方沟壑处处的大地破开一个大洞。
　　紧跟着一盏魂灯自地下飞出。
　　这魂灯出现的瞬间，众人便感觉有可怕的冲击波直击灵魂！
　　所有人都忍不住抱头倒地，陈平也是闷哼一声，身影摇晃了一下。
　　但是雷光麒麟王身上涌现出一层雷芒，为陈平削减了近半的冲击影响。
　　麒麟王是瑞兽，本身便能抵御此类攻击。
　　而一旁的米兰，因为受到过至高祝福强化的影响，也抵御住了灵魂冲击。
　　但其他人就没那么好受了，不少甚至直接晕厥了过去。
　　正在托升领地的火王猛的一僵。
　　那魂灯直直地砸向了他的后背！
　　数不清的灵魂惨叫着飞出，涌入火王的体内，差点将他身上的火焰熄灭！
　　这一下打击来得太过突然与迅猛，托举的手再也撑不住自己的领地。
　　整个人连通那片大陆直接往地面坠落，任凭他如何使力也无法阻挡。
　　陈平与米兰震惊地看着这一幕。
　　他施展妙计，为火王创造出来的大好局面，居然就被一盏魂灯这么直接灭了！
　　那魂灯内的灵魂其实也只是普通的魂灵而已。
　　可这些魂灵在此刻却充当了某种力量的载体，正是这股力量将火王的举升打断。
　　此刻的火王简直暴怒到了极致，然后大陆压着他直接砸在了小世界上。
　　整个小世界剧烈的震动了一下，紧跟着轰然炸开！
　　一位半神级领主的领地，可一点都不弱于这个被创造出来的小世界！
　　地核深处，神秘人失去了魂灯，自身也在不断的消散。
　　这个时候，他的脸上表情开始扭曲，出现了诡异行者的标志性笑容。
　　“一群废物｀.。”
　　“就你也想成神？”
　　“正好将你的领地也一并毁了，一起成为毁灭的前奏曲吧。”
　　诡异行者的灵魂分身彻底消散，但残存的最后一点灵力飞出了地壳。
　　投入到了那边即将被烧死的古德身上。
　　古德身上的火焰被直接熄灭。
　　紧跟着数不清的触手从背后弹出，整个人都扭曲起来。
　　不远处的黑暗元素之皇被他的触手直接拉住，紧跟着就被古德吞噬一空！
　　古德的身体急剧膨胀起来，触手四处乱甩，将自己的军团也一并吸收。
　　原本围攻火王的那些元素之皇也不例外，全部被一一拿下。
　　不过此时的陈平，已经无暇去关注古德什么的了。
　　现在整个小世界都在崩溃。
　　唯有他们所在的这片区域还保持完好。
　　因为莉娜一直在持续对这片区域进行五行重塑。
　　此时哪怕天崩地裂，都维持住了稳定。
　　整块区域便如颠簸大海中的浮舟，而莉娜便是船长，一直勉力支撑着。
　　陈平与米兰将所有人都拉了回来，包括凯撒与他的军团在内。
　　全部安置在附近。
　　他看到火王的领地也跟着四分五裂，大量的领地建筑毁于一旦。
　　其上的生灵也跟着化作灰烬，每一秒都有不知道多少生灵死去……
　　而火王自身，此刻已经不知道被压到了小世界地心哪处。
　　这一幕看得陈平震撼非常，只觉得成神之路，竟是如此的残酷。
　　一位半神，燃烧神火，高举神座，就在距离终点一步之遥的时候。
　　顷刻间从天堂到地狱，不止是被打断成神之路，连自己的根基都在崩毁。
　　这一次就算是火王能够抗得过去，自身也几乎断绝了希望了。
　　他的领地很难在这样的冲击中保留下来。
　　作为领主，失去了领地，也就没了成就高神位的希望。
　　从此以后，很可能就只能转作职业者……
　　创生世界领域展开，陈平为众人恢复了清醒，让他们不至于收到世界崩毁的能量冲击。
　　恩琳娜悠悠醒来，看着已然成了世界末日的场景，脸上满是呆滞。
　　其他人也好不到哪里去，哪怕是在虚空战场历练了多年的凯撒，这会也是如此。
　　一尊半神的领地毁于一旦，给他们这些领主带来的冲击，简直难以言述。
　　而且此刻整个小世界也在毁灭之中，大陆四分五裂，各种元素力量暴走。
　　连世界内核都已经粉碎，整体膨胀了不知道多少倍。
　　在小世界的核心处，那经由神秘人施为，并且掺和了其他神力的核心。
　　化作无穷无尽的黑雾四面逸散，但凡接触到的事物，都被无情的湮灭。
　　彻彻底底的湮灭，再无任何一丝物质可以留存。
　　这黑雾似乎是以主世界物质为能量补充，随着湮灭的物质越多，膨胀得越快。
　　被压入小世界内部的火王此刻愤怒到连理智都失去了。
　　然而当他看到那黑雾的时候，依旧忍不住感到恐惧。
　　这恐惧就如一盆冷水，兜头将他给浇了个清醒。
　　“暗物质！？”
　　火王被惊醒，顿时分辨出来了这团黑雾的本质是什么。
　　暗物质是不存在与主世界的能量，其诞生的位置在主世界的背面。
　　当它被召唤到主世界的时候，会本能的吞噬湮灭一切接触到的东西。
　　包括物质、能量等等，没有任何东西逃得过暗物质的湮灭。
　　哪怕是神明，也不例外。
　　当初主世界就曾经因为神明大战，最终打穿了大世界壁垒，导致暗物质外泄。
　　最终的下场，是主世界直接永久损失了两个界域。
　　后来是至高意志出手，拿一尊神明的命去填坑，才解决了那次危机。
　　后来主世界就禁止动用暗物质能量。
　　但是大家私底下其实也有研究，有一些法术本身便是借鉴了暗物质能量达成的。
　　但是如此刻这样，任由其自由扩散，这是绝对不允许发生的。
　　到时候别说是这个小世界了，就算是第八界域，说不定就要毁于一旦。
　　然而327号小世界本身的性质，便像是专门为暗物质能量准备的一般。
　　高度活性化的元素力量，成为了暗物质黑雾飞快扩散的催化剂。
　　而他的领地，也有不少被直接湮灭吞噬。
　　火王咬牙将自己的伤势镇住，提起最后一点力量，把领地上的领主殿护住。
　　所剩不多的领地被他主动震碎，只留核心区域，双手捧着往上冲去。
　　然而黑雾中忽然探出来数条触手，猛地卷向了火王！
　　正是之前被诡异行者污染了的古德！
　　此时的他已然成为了一头怪物，浑身长满了触手，还有数不清的眼睛。
　　暗物质能量就缠绕在他的身上，随着他的触手横扫而到处飞溅。
　　此刻的古德，再无任何理智可言，只想毁掉自己所见的任何东西。
　　火王虽然高举神座失败，但是那磅礴的生命力此刻就如黑夜中的火炬。
　　吸引了古德的注意力。
　　眼看古德不顾一切就要缠上自己，火王心中发狠，再也顾不得自身伤势。
　　转身在拳头上凝聚了一团炽热到发白的火焰，狠狠一拳砸在了古德的触手上！
　　暗物质瞬间落到了火王的身体上，但古德的触手也被他一拳震开。
　　忍着钻心的痛楚，趁着这一刹那的缝隙，火王头也不回地冲了出去！
　　宇宙星空中。
　　泰坦神王沐浴雷霆，打得虚空裂缝到处横生。
　　在他的身上，还可以看到星光缠绕，既增加他的输出能力，又为他恢复伤势。
　　此刻以一人之力，独战麦克斯、萨罗斯以及另外三位座席。
　　“.疯子！”
　　萨罗斯咒骂道。
　　泰坦神王一打起来就是搏命的姿态，哪怕是致命攻击也照样生吃。
　　硬是靠着这疯狂的战斗风格，将他们都拦了下来。
　　打到现在，他们是寸步难进。
　　至于躲在暗处的星辉半神，从头到尾都没露脸，只是不断用星力辅助。
　　就在萨罗斯安耐不住，准备动用自己的底牌时，忽然小世界猛的膨胀起来！
　　狂暴的毁灭力量往宇宙四面八方冲击出去，连带着将星光都给搅散了。
　　星辉族的半神也被迫显露出身影，是一名浑身散发氤氲光华的老者。
　　双方同一时间停下了手上的动作，齐齐看向后方的小世界。
　　小世界在膨胀后，便一路爆发，丝毫没有收敛的迹象。
　　麦克斯的脸色难看无比。
　　“你们居然直接引爆小世界？”
　　“就算毁了小世界，对我次元商会又有什么损失？”
　　“你们不过是……”
　　麦克斯的话还没说完，只见炸开的小世界内冲出了一道身影。
　　正是护着自己的领地核心的火王！
　　此刻的火王狼狈不堪，一条命只剩下最后一口气。
　　但更让麦克斯等次元商会座席震惊的。
　　是火王背后的黑色能量雾气西！
　　“暗物质能量！！”
　　萨罗斯脱口而出，大声喊道。
　　火王拼尽最后的力气，将自己手中的领地核心送了出去。
　　而他则是力气用尽，庞大的身躯重新跌落回了小世界。
　　轰！
　　麦克斯、萨罗斯、次元商会三位座席半神，此刻齐齐燃起了神火，目光凛然！。

263：陈平出手，这剧情怎么走，你们说了不算
　　“你们竟然敢在这里召唤暗物质……”
　　你们不仅仅是在挑衅我们次元商会，你们甚至是在挑衅诸天万界！
　　萨罗斯圆胖的身体忽然变了模样，满身的肥肉蠕动，直接变成了一个英武男子。
　　那边泰坦神王与星辉族老者也是一脸的震惊。
　　他们没有拦截火王送出来的领地核心，任由其被麦克斯收了过去。
　　“怎么会是暗物质？”
　　“他们疯了不成！？”
　　之前打得狂猛无比，一副悍不畏死模样的泰坦神王，这会竟是浑身颤抖。
　　而星辉族的那位老者更是不堪，身上的星光急剧闪烁，明灭不定。
　　但在此时，一道身影自虚空裂缝中迈出。
　　正是隐匿已久的诡异行者！
　　见到这位被封印了神力之源的神明，在场的半神齐齐心神一震。
　　只见诡异行者双手一扯，原本封闭了此处星空的那张网便被他扯住。
　　紧跟着他双手一搓，整片星空顿时扭曲起来。
　　所有的一切事物都在这一刻被搅乱，哪怕是事后有神明前来回溯，也看不出任何结果。
　　神明便是神明。
　　哪怕是被至高意志惩戒，封印本源神力，冻结神火。
　　但诡异行者残存的一点神力，依旧能发挥出远超诸位半神的效果。
　　他放肆地大笑着，就像是一位正在剧院表演的指挥家。
　　他又伸手一抓，将此刻的小世界、暗物质雾气、诸位半神的画面全部摄取了下来。
　　“事已至此，你们还以为有反悔的余地吗？”
　　“上吧，杀了他们，你们还有置身事外的机会。”
　　“至于这美妙的能量，你们也不用太害怕。”
　　“若是至高意志真的不允许暗物质出现在主世界，当初祂不会坐视不理。”
　　诡异行者阴恻恻的声音传来，此间诸位半神当即一惊，各自心思翻起了变化。
　　泰坦与星辉老者身上有雷光、星光闪烁。
　　而麦克斯直接247撕掉了自己的一张脸，萨罗斯抖动了一下皮肤。
　　其余三位也各自有手段施展。
　　所有半神在这一刻齐齐从体内驱逐出了一只小虫子模样的异虫。
　　那异虫被驱逐出来后，便嚎叫着死去，化作一道灰色能量。
　　正是诡术神力。
　　诡异行者看到这一幕，呵呵呵地笑了起来，但听在众人耳里却十分的恐怖。
　　这位神明的神力太过诡异了，防不胜防。
　　只是简单的对话而已，却直接在众半神的体内都种下了诡术异虫。
　　这要是没有及时驱逐出来，说不定日后就要成为诡异行者的傀儡。
　　诡异行者却不再理会半神们的心思了，他伸手搅乱了这附近的时空。
　　眼睛则是看着逐渐崩解的小世界，欣赏着在其核心深处爆发出来的黑雾。
　　就像是在欣赏一副名画的创作过程。
　　至于外面的半神，里面挣扎的蝼蚁，就是为名画添加注脚的点睛之笔。
　　尤其是里面还有一位成神路被打断的可怜虫。
　　啧啧啧，真是完美。
　　诡异行者脸上的表情越发的扭曲。
　　而在小世界上，莉娜等人竭力维持着区域的稳定，但很显然撑不了多久。
　　萨尔多与玄武卫也在辅助莉娜稳定环境。
　　就在此时，小世界外层的乱流被彻底撕裂，暴露出了广阔的星空宇宙来。
　　一尊高大的身影燃烧着神火，如陨石般从天外坠落。
　　而在他的身上，还有一缕缕黑色的能量流，看起来格外引人注目。
　　“火王！”
　　金娜震惊的喊道，引得众人纷纷抬头。
　　之前他们只看到火王坠入世界核心，却不知道火王什么时候冲出去了。
　　但是此刻看着火王那一动不动的身躯，很显然，这位半神已经到了生命尽头。
　　无来由的悲愤在众人心头升起，对于前途的艰辛有了刻骨铭心的画面。
　　这种即将抵达终点，却被无情的直接撕碎。
　　其冲击力简直可以让人绝望。
　　凯撒都感觉到自己的脚撑不住身体。
　　就算是九州领的众人，此刻也心情复杂，对前途充满了迷茫。
　　但是在众人绝望之际，却有一道身影拔空而起！
　　陈平骑着雷光麒麟王直冲天际，朝着火王的身躯飞去。
　　雷光将四周的混乱元素全部排斥开来，为他开辟出了一条通道。
　　在靠近火王的时候，陈平抓住了火王的手，大量的火焰直接炸开。
　　火王的身躯在失去火焰的覆盖后，已经变回了原本的模样。
　　他艰难地转过头来，看到是陈平后，咬牙想要推开陈平。
　　“不要碰我，我的身上，有，暗物质……”
　　火王还没说完，依附在他身上的黑雾忽然往陈平冲去。
　　就像是闻到了血腥味的鲨鱼，陈平这神圣血脉的存在，对它们充满了吸引力。
　　然而就在黑雾即将要缠绕上陈平的时候，陈平冷哼了一声。
　　他的能量性质在瞬间转换，由阳转阴。
　　那黑雾显然没想到会有这样的变化，一时间有些混乱。
　　陈平抓住这短暂的停滞，将创生世界领域缩小，直接封住了这团黑雾。
　　同一时刻，他感觉到了黑雾代表的暗物质力量。
　　脸上凝重的表情不由得一变，随后竟是笑了出来。
　　“还真是，众里寻他千百度……”
　　看到陈平的笑容，听到他莫名其妙的话语，火王本就要涣散的意志完全反应不过来。
　　他的生命之火此刻已经比风中残烛还不如，就剩下那么一点微弱的火苗。
　　随时都可能熄灭。
　　“让你失望了，堂堂半神，死得这么窝囊……”
　　火王的心情极为复杂，在人生的最后关头，留给他的只有无尽的懊悔与愤怒。
　　想到眼前的这个年轻人，火王觉得自己成为对方的反面教材，似乎也不算坏事。
　　至少让陈平看看，这操蛋的世界，究竟有多凶险。
　　既然你已经打下如此基础，那么就要懂得韬光养晦，好好苟到最后去。
　　别轻易暴露在别人面前，不然的话，哪怕是临门一脚，都有可能被破坏。
　　他的视线渐渐收缩，黑暗成为了主调，视野只能看到一个小圈。
　　在那小圈内，陈平笑容依旧。
　　“火王，就这么认命？”
　　“不搏一搏吗？”
　　“成神我是没能力了，让你重回半神，还是有一点把握的。”
　　陈平的话流入火王的耳里，平静地就像是朋友在闲聊一样。
　　然而火王的身躯却猛的一震，本要闭上的眼睛再度睁开！
　　此时的他已经什么都看不到了，但是他还是睁大了眼睛！
　　博？怎么博？
　　火王感觉到自己的手臂一紧，紧跟着开始急剧下坠。
　　漂流区域的众人看着陈平靠近火王，随后手中抓住一个能量球一般的物体。
　　在抓住那能量球后，陈平笑得极为开心，他拉着火王开始往地心冲去。
　　此时的小世界四分五裂，整个世界都陷入了不可逆的崩溃状态。
　　早已经没有什么底层覆盖的概念，到处都是爆炸性的冲击。
　　只要穿过这些炸开的缝隙，便能直接进入小世界地心之中。
　　在那里，有众人无法看见的可怕黑雾正在迅速扩散。
　　它已经蚕食了整个小世界的内部区域。
　　整个小世界就是专门为这黑雾准备的营养物质。
　　就如破壳而出的幼兽第一时间吞噬的就是自己的蛋壳一样。
　　在陈平拉着火王闯进去内圈之后，看到的就是这样一幕。
　　漆黑如巨兽一般的黑雾，挥舞着数不清的触手，不断的将四周的物质湮灭消化。
　　在这里，哪怕是半神，身上的神力与神火都会被凝固住。
　　与主世界截然相反的能量将这里化为彻底的死域。
　　就连陈平，也感觉到了自身的凝滞。
　　他的一切力量在这里都施展不出来，就像是一个普通的凡人一样。
　　暗物质能量已经改造了这片区域，这里实际上已经成为了暗物质界。
　　但是陈平的眼睛熠熠发光。
　　他感受了一下四周，虽然空间之力混乱无比，但也没有了之前那种压制的作用。
　　陈平展开了旋涡通道，与自己的神州世界取得了联系。
　　此时他的能量已经被压缩到了极致，就连脸色都变得苍白。
　　那暗物质触手已经发现了他们的存在。
　　在旋涡通道开启的瞬间，大量的触手疯狂地席卷过来！
　　创生之力，与暗物质的寂灭之力是绝对的两个极端！
　　陈平将自己的意识勾连地球，而后沿着世界树陈灵稳固下来的通道疯狂下坠。
　　很快便来到了神州世界的另一面，在那里，巨大的冥王星虚影还在缓缓转动。
　　此时他展开的旋涡通道也被扭曲到了背面。
　　疯狂的暗物质触手冲进来后，第一眼看到的便是冥王星。
　　仿佛有一种冥冥中的吸引力，暗物质触手不断地往冥王星冲去，填充在其中。
　　冥王星竟是在这样的冲击下，渐渐地发生了具现化的效果。
　　整个神州世界的背面开始有截然不同的能量场诞生。
　　充当中转的陈平忍受着寂灭之力的冲刷，努力维持自己的意志清醒。
　　他的身体仿佛被彻底的冻僵，完全动弹不得。
　　而一旁的火王，这会已经彻底僵化，连最后一点生命气息都消失不见。
　　仿佛已经死得不能再死。
　　但是火王残存的一点灵魂，却漂浮在了神州世界之中。
　　他惊愕的看着这个瑰丽的世界，看着这片新生的宇宙星空。
　　他终于明白陈平为什么这么强，为什么能够在如此年纪便获得如此成就了。
　　原来是世界之主。
　　火王由衷的感慨道。
　　能够在死前看到这样一个新生的世界，他觉得自己也不算亏了。
　　但就在此时，那颗水蓝色的星球忽然亮起了氤氲光华，巨大的树影浮现在宇宙中。
　　火王一眼就看出来，那是世界树。
　　世界树的树枝微微摇曳，树叶摩擦发出沙沙声响。
　　“火王，是不是不论付出什么代价，只要能活下去就行？”
　　陈平的声音传来，让处于弥留之际的火王为之一愣。
　　没有过多的思考，没有任何犹豫，火王激动的回应道：
　　“当然！我要活下去！”
　　“我不甘心！”
　　“我要再来一次！！不管什么代价！”
　　激动的情绪使得火王的灵魂更加的离散，距离彻底消散只差最后一步。
　　但就在此时，忽然有一道灵魂之力落下，如灵光亮起。
　　“那么，你是否接受契约，成为我的子民？”
　　陈平的声音遥遥传来……。

264：不可直视神，诡异直击灵魂
　　火王，你是否接受契约，成为我的子民？
　　陈平的声音传来，火王陷入了短暂的失神。
　　但他没有犹豫多久，残存的那点灵魂之力当即揽住了灵光。
　　契约成立。
　　九大行星忽然依次亮起，神州世界之外的那两条世界蛇睁开了眼睛。
　　它们惊奇地看向神州世界，发现了火王的存在。
　　“本来最配你的，应该是火星，不过相性不符。”
　　“天王星代表的是神灵学，倒是可以与你契合。”
　　“所以你就先以天王星为~核，以此复苏吧。”
　　火王感觉到自己的灵魂在签订了契约之后，便彻底稳-固了下来。
　　一道力量推动着他的灵魂往外飘去，最终落到了一颗行星上面。
　　这颗行星很虚幻，但却透露着一种神灵特有的尊高气息。
　　火王任由力量推动着自己，顺其自然地与这颗行星融为一体。
　　嗡！
　　天王星猛地一震，一如之前的本源太阳等，拥有了自己的核心。
　　而在现实世界，陈平身上爆发出滚烫的力量，将四周的死寂之力全部排开。
　　而后他猛地往前一冲，一头扎进去了那翻腾的暗物质黑雾之中！
　　汹涌的暗物质疯狂地将他缠绕，不仅侵入了旋涡通道，更侵入了他的灵魂。
　　他就像是一滴在寒冬掉落的水滴，迅速的被冻僵，直到最后彻底成为冰珠。
　　【你遭受暗物质侵蚀】
　　【所承受伤害已达致命临界，绝对防御激活】
　　来自知识殿堂的知识印记再一次为陈平抗住了致死的危机。
　　他意识恢复的第一时间，便双手左右一分，于黑雾中破开了一片区域。
　　在那里，赫然有一个黑洞似的洞口存在。
　　无穷无尽的暗物质正是从那里涌现出来的。
　　洞口有纠缠的神力维持住，使其无法被封闭。
　　那神力也已经在暗物质的侵蚀下，彻底改变了性质。
　　便是原主人再来，也无法调动其分毫了。
　　陈平伸手抓向黑洞，知识印记的防御力量已经消失，他的身体再一次冻僵起来。
　　但此时陈平已经将自身的世界穿越之力开启到了极限。
　　他与黑洞仿佛融为了一体。
　　他既是黑洞，黑洞既是他。
　　神州世界的暗面，冥王星的核心深处，海量的暗物质能量涌现出来。
　　那黑洞竟是被投影到了此处。
　　而陈平在灵魂彻底被冻结之前，闪身回到了意识地球之内。
　　世界树微微摇晃，配合着陈平开始对整个神州世界进行改造。
　　来自精灵莱恩弥丝的生命精华全力修复着他的损伤。
　　将他的生命线维持在一个临界线上。
　　陈平彻底放空自己，借助意识地球的能力，无形无质，却又无处不在。
　　他就像是揉搓面团一般，开始大幅度的调整神州世界。
　　外围的两条世界蛇彻底被惊动，开始不安的转动起来，一圈圈世界之力逸散出来。
　　本源太阳绽放出无穷光芒，本源之力遍布整个神州世界。
　　在陈平的感知中，整个神州世界已经划分阴阳。
　　正面九大行星撑起阳面世界！
　　背面冥王星融合暗物质开辟阴面世界。
　　而且阴面世界膨胀的速度超级快，几乎就要追上已经开辟并运营了很久的阳面世界了。
　　陈平小心翼翼地开始对正反两个世界进行同调处理。
　　这个过程如果处理得好，那么他的神州世界便彻底奠定基础。
　　从此只需要埋头进化即可，无需再去考虑什么演化方向的问题。
　　但若是处理不好，就等于在神州世界埋下一个定时炸弹。
　　快则立刻爆炸，慢则慢性死亡。
　　容不得他有丝毫分心。
　　陈平拉着火王进入核心处，其他人也看不到内里发生的事情，只能坚守在原地。
　　而在宇宙中，诡异行者原本正好整以暇地欣赏着小世界的毁灭。
　　欣赏着暗物质能量的扩散。
　　至于几位半神，因为不愿意在这种情况下战斗，已经被他拦截起来。
　　诡异行者随意拨弄着原本用来封锁星空的能量网，形成了诡异攻击。
　　半神们不敢沾惹到对方诡异的力量，只能拼命躲闪，疲于奔命。
　　但就在此时，诡异行者忽然咦了一声。
　　他的眼瞳中倒映出了小世界的核心深处，在那里，陈平拖着火王撞了进去。
　　看到陈平的瞬间，诡异行者便站起身来，脸上的表情变得极为夸张。
　　他记得这个人族小子。
　　对方明明还在试炼之中，没有道理出现在这里才对！
　　诡异行者试图感受并召唤某些东西，但发现他给予陈平的诡异之书已经毁去。
　　就连一丁点的残留神力都没有留下，消失得干干净净。
　　他不知道，陈平之前在小世界第一次暴动的时候，就彻底激发诡异之书。
　　用诡异之书最后的力量，换取了空间传送的能力。
　　眼看着陈平冲进了暗物质腹心区域，被无穷触手直接裹住。
　　诡异行者却觉得有一股不详的预感在心间诞生。
　　但是如今的他已经被封印了本源神力，冻结了神火。
　　如果冒然下去，他很可能会刺激到暗物质能量。
　　可就在此时，暗物质狠心处猛地沸腾起来，紧跟着竟然不扩反缩。
　　之前被融入其中的古德也都暴露了出来，已然是一只狰狞怪物。
　　诡异行者这一下再也忍不住了，他站起身来，迈步落向了小世界。
　　其余半神们见状就要赶紧离开这片区域，但是诡异行者哪里会放他们离开。
　　手中一扯，那张大网被他拖得不断收缩，逼迫得半神们也跟着下降。
　　诡异行者身上分出了一缕神力，将小世界外围的混乱风暴彻底驱散，露出星球本体。
　　此刻的小世界，就像是一团破碎的石块胡乱拼凑在一起。
　　随着时间的流逝，小世界将会越来越崩，再不成型。
　　但唯一的好消息，或许就是小世界不会发生灭世大爆炸。
　　其内部所有的能量，都已经被暗物质吞噬。
　　诡异行者的降临，直接加速了世界的分裂。
　　就连莉娜辛苦维持的那块碎片大陆，也在嘎吱作响，裂纹密布。
　　无奈之下，莉娜只能带人再度收缩，放弃碎片大陆的外围，只保留核心区域。
　　“所有人！闭上眼睛！”
　　就在诡异行者即将现身的刹那，米兰扬手一按，让所有人都闭上眼睛，低下了头。
　　不可直视神！
　　哪怕是一尊被至高意志惩戒过的神明，但只要祂还没陨落，那么神力影响便还在！
　　尤其是诡异行者这种诡术成神的存在，稍微不注意，直接就会被同化掉。
　　求鲜花
　　陈崖、凯撒等人听到米兰的话，第一时间都低下了头。
　　但是金娜却慢了一步，她一贯都不太信任别人，听到米兰的话后慢了一拍。
　　等到她反应过来，诡异行者已经出现在了天穹上。
　　当看到对方形体的时候，金娜整个人彻底逮住，眼中变得茫然。
　　随后她的身上有火焰燃烧起来，阴恻恻的笑声自火焰中传出。
　　米兰猛然回头，直接凝聚出了自己的战枪，冲向了金娜！
　　然而金娜抬手一撞，竟是拦下了米兰的攻击。
　　在这种所有人都不敢睁眼的情况下，九州这边唯有米兰还能保持战斗力。
　　但是她毕竟刚恢复虚弱状态，一时间竟是拿不下陷入诡异状态的金娜。
　　金娜直接与自己的火灵兵们融为一体，化身一头火焰巨蛇，与米兰激战起来。
　　因为诡异行者的降临，天空中的圣兽神相全部粉碎。
　　九州四卫的加持被砍了一半。
　　但玄武卫陈威还是咬着牙，最大程度的撑开御天结界，将米兰保护起来。
　　此刻唯一稳定的这块大陆碎片上，因为金娜的暴走，也渐渐变得混乱起来。
　　诡异行者对这边的情况看都不看一眼。
　　一群蝼蚁，根本不值得祂费心思。
　　祂现在满眼看的都是小世界的核心处，在那里，魔化古德还在发疯。
　　但是暗物质黑雾却在一涨一缩，再也没有如之前那般扩散。
　　祂们筹谋了那么久，甚至他还被至高意志惩戒，沦落到如今地步。
　　今日要是这黑雾不炸开，那祂岂不是笑话一个？
　　祂一系列的谋划，直接就要胎死腹中！
　　轰隆隆隆……
　　诡异行者开口，声音如雷鸣响彻整个世界，震得众人头晕目眩。
　　唯有半神们能够听到神明的话语，只是他们也无暇去关注。
　　麦克斯与萨罗斯看到了米兰等人的存在。
　　一咬牙，直接带着次元商会其余半神冲向了那片区域，降落到了地面。
　　金娜还在发狂，萨罗斯看也不看，屈指一弹，能量狂潮涌出。
　　已经变成了火蛇的金娜被能量冲刷下，直接化作灰烬，死得不能再死。
　　萨罗斯可没兴趣帮这些人恢复理智。
　　中了诡异行者的迷惑，天知道能不能彻㡳恢复。
　　还是一杀了之来的直接。
　　“陈平呢？”
　　麦克斯没去看金娜，径自来到了米兰面前。
　　对于米兰能够抵挡神明的威势，他一点都不例外。
　　毕竟米兰就是当初麦克斯给陈平的雕像上召唤出来的。
　　对于米兰的强大，麦克斯清楚无比。
　　“他去了核心处，拖着火王的尸体一起去的。”
　　麦克斯与萨罗斯一听这话，顿时头大无比。
　　既觉震惊，又觉得心伤。
　　震惊于陈平的胆大，心伤于火王还是死了。
　　这是他们认识了不知道多少年的朋友，同仁，结果却在今日死得这么残忍。
　　另一边，泰坦与星辉的半神们脸色难看无比，彼此靠在一起。
　　他们的目光看向了诡异行者，落在了小世界核心处。
　　诡异行者伸出来手，化作一把无形的利刃，对准了暗物质能量雾气便是一斩干！。

265：至高特性-法则领主已激活！你已绑定法则！
　　神州世界。
　　陈平竭尽全力，将阴阳双世界维持在平衡状态。
　　阳世界，本源太阳不断爆闪，天王星也在以火王为核心，重塑自我。
　　然而这都追不上阴面世界的扩散。
　　无穷无尽的暗物质能量，增长的速度远超阳世界。
　　如果陈平没有进一步的手段，那么神州世界将会被阴面逐渐吞噬。
　　最终彻底成为一个负能量世界。
　　外围的两条世界蛇已经狂躁了。
　　在它们看来，这无异于一个世界正在步向死亡。
　　但是世界蛇也不敢冒然去接触暗物质能量，仿佛那就是剧毒。
　　所以此刻它们只能狂躁地看着神州世界渐渐变化。
　　甚至于眼神中都已经流露出了凶光，想要趁着神州世界尚未死亡，将其吞噬！
　　但神州世界此刻阴阳双面一体，等于是毒药包裹着糖衣。
　　世界蛇吞不敢吞，离开又不甘心，心头一万头草泥马无限奔腾。
　　到了后面，甚至对陈平流露出了幽怨的目光来。
　　心道你这人族什么情况，好好的新生世界，按部就班的孕育不好吗？
　　等到你成就半神，到时候直接神火为引，世界为基，立成神国。
　　哪里还用跟别的半神那样，惨兮兮地寻找自己的神座……
　　陈平此时也根本顾不上什么世界蛇的想法。
　　又不是自家的。
　　他发现自己对于阴阳两分的操作有些托大了。
　　尽管他已经是世界之主，而且掌握了阴阳五行的知识，但是本身的实力还是太弱。
　　他现在就等于一个各方面配置拉满，但是等级只有一级的萌宝。
　　想要四两拨千斤，但是却忘了自己只有一两的实力。
　　试炼世界的顺风顺水，终究是让陈平有些得意过头。
　　若是他试炼结束，在主世界磨练一段时间，绝对不会做出如此冒然的举动来。
　　但是这原本也不是陈平想要的方案。
　　而是在危急关头，他不得不为的一种补救。
　　要么将暗物质能量吞噬，化为自己的阴面来源，以世界均衡控制住它。
　　要么等着暗物质能量彻底吞噬小世界，他们成为其中的养分。
　　没有第三条路可以走，也没得选择，想要活下去，就得博。
　　就如他之前对火王说的话，那其实也是陈平对自己所说的话。
　　命都要没了，不博留着送吗？
　　“还不够，还需要有外来的力量。”
　　陈平睁开眼睛，四周尽是黑暗，他的身体已经无法动弹，唯有灵魂还能勉强行动。
　　他控制着魂力，小心翼翼的触碰了一下引入暗物质能量的那个黑洞。
　　顿时一股剧痛炸开，陈平只觉得自己的灵魂都要被撕裂了。
　　若不是身体僵住，他绝对会喊得无比凄惨。
　　但他的行动也的确带来了成果。
　　暗物质黑洞被他这一触碰，顿时有不同寻常的波动传出。
　　诡异行者敏锐地捕捉到了这一瞬间的波动，伸手一斩！
　　神力凝聚成刀，直直地切入了暗物质能量深处，沿途不断地被湮灭吞噬。
　　但这神力极为凝聚，最终还是撑到了核心深处。
　　在陈平的目光中，神力刀直直地劈在了他的身上，将他贯穿成两半！
　　就连灵魂，也在这一刻遭遇同样的下场！
　　这就是神明！
　　哪怕只是微乎其微的一击，也足以击杀凡人！
　　陈平的神州世界这一刻猛地颤抖起来，一道恐怖的裂痕凭空出现。
　　意识地球上山崩海啸，陈平忍着剧痛，用残存的最后一点意识做出了最后一件事。
　　整个神州世界缓缓转动，将那道裂痕碾压至自身宇宙之中。
　　以阴阳两面为分解，裂痕几无阻力地扩散开来。
　　阴阳双面啊短暂地失去了联系。
　　唯有世界树的根系，还连接着两界！
　　此时本源太阳再度爆发，从其深处喷出了一道能量团。
　　正是当初兰德尔的圣光之灵！
　　圣光之灵被世界树接引着，顺着树根通道跌入到了阴面世界中。
　　大量的暗物质瞬间与之阳的圣光之灵起了剧烈的冲突反应。
　　圣光之灵在以肉眼可见的速度变得漆黑。
　　其上久久未能被磨灭的圣光之主印记在这样的能量冲刷下，直接灰飞烟灭。
　　最后凝聚成一块黑色玉佩般的物件，被牵引到了阴面世界，冥王星的核心。
　　如今的圣灵之心，已经不能被称为圣灵了，而应该是暗能之心。
　　当暗能之心落入冥王星核心处时，阴阳两界同时剧震。
　　主世界。
　　陈平的身体涌现出海量的生命力。
　　他曾经使用的神圣核心疯狂地倾泻着能量，将他的身躯重新挽救了回来。
　　而生命精华则是犹如火焰一般点燃，让他的血液都变得圣洁起来。
　　陈平裂开的灵魂在创生世界之力、生命精华、暗能之心的联合作用下，开始恢复。
　　他就像是从水底憋了了很久，最后终于冲出了水面。
　　“啊！！”
　　陈平张大了嘴巴，疯狂地呼吸。
　　他的脸上满是劫后余生的喜庆。
　　成功了！
　　陈平身上的僵冷消失不见，暗物质能量不再对他进行侵蚀，而是不断地汇入他的体内。
　　而神州世界，阴面也不再肆无忌惮地扩散。
　　冥王星已经凝聚如实体，体型庞大甚至要远超阳面的太阳。
　　一颗星辰便抵得过阳面所有星辰的存在！
　　其核心处，暗能之心如中枢控制器一般，协调控制所有暗物质能量的流动。
　　这一刻，阴阳终于和谐。
　　远在试炼世界中的九州领，迎来了一次翻天覆地的变化。
　　世界树陈灵第一时间出现在了领地上，施展世界树庇护，将领地包裹起来。
　　疏导着这突如其来的能量变化。
　　整个领地的均衡水平在上下波动，直至最后终于稳定在了中间值上。
　　神州世界平衡，九州领平衡，陈平自身的能量场也跟着变得平衡。
　　这一刻，四周所有的能量全都被排斥出陈平的身影。
　　他再一次恢复了行动能力。
　　没有过多的犹豫，没有思考的时间，陈平知道这平衡维持的时间只有一瞬间。
　　这一瞬间他若是不做出正确的抉择，那么就会被接下来的反扑直接撕碎。
　　他所做的事情实在是超出他目前这个位阶太多了。
　　天王星的火王意识全程目睹了陈平的操作，被震惊得完全失去了思维能力。
　　“既然你们都想将其他人当做棋子，以此来玩弄整个世界，成就你们的游戏。”
　　“如果我也活不下去，那这盘棋大家也就都别下了。”
　　这是陈平心头最后一个念头。
　　下一刻，他猛地转身，伸手按住了那看似极大，实则不过篮球大小的黑洞。
　　当他触碰到黑洞边缘的时候，手上传来了一种难以言喻的触感。
　　既像是实体，仔细感受又空无一物....
　　“开！！！”
　　爆喝一声，陈平直接撕开神力混合凝聚而成的黑洞边框。
　　黑洞在这一刻彻底爆开，狂暴的暗物质能量海潮般涌入，瞬间将他淹没！
　　正悬停在小世界核心外的诡异行者一直在关注着里面的变化。
　　当他看到暗物质黑雾开始扩张的时候，脸上终于流露出了笑容。
　　但暗物质能量忽然停滞了一下，紧跟着轰然爆发！
　　狂暴的能量冲击直接将诡异行者掀飞，大量的暗物质黑雾如蚀骨之火，沾附在他的身上。
　　远在小世界表面的麦克斯等半神看到了诡异行者被冲击的一幕。
　　他们的眼睛顿时一亮。
　　机会！
　　萨罗斯率先出手，飞身冲进了爆炸的小世界内，麦克斯等半神紧随其后。
　　而另一边，泰坦与星辉族半神则是咒骂出声，却不得不跟着冲了下去！
　　事已至此，诡异行者不能死！
　　双方在中途疯狂地互相出手，毁灭性的技能将整个破碎的小世界打得更加混乱。
　　米兰一脸凝重的看着世界深处，她只能通过与陈平的守护盟约，勉强感知到陈平的情况。
　　但是在暗物质能量爆发的时候，这股联系终于中断。
　　陈平感觉自己整个人都在飞快地旋转，无穷无尽的冰冷再度涌入了他的身体。
　　在黑洞彻底失控之后，随之出现的除了暗物质能量外，还有各种法则力量。
　　那一瞬间，陈平自己都不知道自己经受了多少法则洗礼。
　　在他身上，来自至高意志奖励的法则领主能力，悄然启动。
　　这大师球一样的底牌，一直被陈平留着，准备遇到最珍贵的大道法则时才动用。
　　但此时因为环境的刺激，却自主激发了。
　　一旦激发，陈平就必须在其彻底失效前，绑定对应的法则力量。
　　但是此刻他脑海浑浑噩噩，根本无从分辨。
　　只能下意识地朝着感知中，最契合自己的那道规则伸出手去。
　　就像是在黑暗中追寻那一点光明。
　　【至高特性-法则领主已激活】
　　【你所绑定的法则基础为-阴阳3.8】
　　【阴阳之基：阴阳大道的雏形，自成循环，彻㡳掌握后可演化阴阳】
　　陈平仿佛听到了玻璃破碎的声音。
　　在他的法则终于确定后，他的生命层次终于顺其自然地往前一跃。
　　跃过了一层看不见的屏障。
　　超凡！
　　在开启了领主之路两年的时间后，陈平终于进入了主世界中坚层次。
　　成就超凡领主位阶。
　　整个神州世界发出一声轰鸣，陈平的意识从地球上飞了出来，君临整个世界。
　　他看向世界外的那两条世界蛇，忽然伸手向它们抓去。
　　“既想得世界馈赠之力，何不直接进来参与！”
　　“入我世界，我给你们大造化！”
　　陈平的力量是不足以抓住世界蛇的。
　　毕竟每一条世界蛇的力量都不弱于半神。
　　但是这一刻他尽情的展现出来了阴阳大道的根基气息，吸引住了两条世界蛇。
　　其中一条被他引入了阳面世界。
　　另一条则是被引到了阴面世界。
　　自此两条世界蛇各居一面，竟然随着气息的变化而产生了对应的进化表征。
　　由蛇化龙！
　　天王星上，火王已经彻底麻木了……
　　而小世界中，一个巨大的黑洞瞬间扩张……。

266：请保持你不羁的模样，不要让我失望，神明
　　【你已经正式激活法则领主特性】
　　【你已经进阶超凡位阶】
　　【你的超凡法则为阴阳法则（初级）】
　　【你的超凡领域为创生阴阳领域】
　　【你的所有属性将融合为超凡之力】
　　【你的超凡等级为1（总等级101）】
　　【你的超凡之力总值为2095000】
　　当陈平晋升超凡之后，很快就被能量推升了一级，达到了101。
　　这一级的出现，也正式将让他进入了超凡位阶之中。
　　自身原本的生命、体魄、攻击、防御、魔能等属性皆融为一体。
　　常规的超凡一级，融合总值为一百万。
　　而陈平此时便已经有两百多万的数值，比起同阶超凡要强了足足一倍！
　　不仅如此，他的领域也发生了对应的变化。
　　神州世界彻底与他的领域融合，从此无需开启旋涡通道也能来回穿梭。
　　他的领域与其说是领域，倒不如说是真的世界！
　　谁若以领域的标准来判断陈平的实力，那么他将会被世界之力彻底孽杀。
　　当他领域铺开的时候，便是真的展开了一个世界！
　　他是世界之主！
　　陈平可以感觉到体内的力量在这一刻彻底融为一体，让他的血液都在沸腾。
　　神圣血脉足以支撑他在跃升到这个位阶之后，依旧保持强大的进化本能。
　　他的路途还不止于此，哪怕是半神都无法13成为他的枷锁。
　　而在现实世界，暗质黑洞彻㡳炸开。
　　瞬间形成了狂乱的旋涡，将所有的一切都卷了过来。
　　原本正在往外崩溅的世界碎片此刻纷纷被拉扯回来，吞噬一空。
　　就连莉娜辛苦维持的那块区域，都开始四分五裂。
　　所有人都无法稳住身体，纷纷被卷飞起来。
　　诡异行者的脸色难看至极，怎么也没想到会发生这样的变化。
　　他的眼睛死死地盯着前方，在那里，已经进阶完毕的陈平睁开了眼睛。
　　一人一神直接对视。
　　陈平感觉到灵魂一沉，但却抗住了来自神明的威压。
　　他竭力露出了笑容，朝诡异行者摸了摸自己的脖子。
　　“桌子我掀了，接下来你随意。”
　　“请保持住你不羁的模样，不要让我失望，神明。”
　　大量的暗物质能量涌入陈平的体内，看得诡异行者都眼睛直抽。
　　祂从未见过有生灵敢这样吞噬暗物质的。
　　然而实际上，陈平根本不是在吸收暗物质能量。
　　他将自己的世界领域撑开，让暗物质能量涌入进去，再通过阴阳法则转化。
　　直接为阳面世界提供能量，促进阳面世界的发展。
　　若不是有诡异行者在这里的话，他是真的不想要离开。
　　只凭这无穷无尽的暗物质能量，他就可以将自己的九大行星全部具现完成！
　　可惜……
　　眼看着诡异行者就要再度出手，陈平当即闪身离开了核心区域。
　　他已经连接了自己的世界，短暂的脱离黑洞的吸引是能够做到的。
　　等到陈平再度出现，已经在莉娜等人原先所在的那个板块碎片上了。
　　然而这会狂暴的小世界，就算是陈平进阶超凡，也无法抵抗这环境。
　　他只能凭着本能感应，将所有九州领的领民以及家臣都锁定起来。
　　下一刻，陈崖等人就出现在了神州世界的地球上。
　　一个个的表情都惊魂未定。
　　在刚才那一刻，他们是真的差一点点，就被暗物质能量吞噬了。
　　现在身在地球上，大家都感觉十分安心。
　　就连米兰也都惊奇的看向了宇宙星空。
　　她感觉如今的神州世界，给了她一种踏实的感觉。
　　不再像以往那样，充满了虚幻。
　　要知道她可是魂体，连魂体都能感到踏实，神州世界绝对发生了质的变化。
　　但具体变化在哪里，她又找不出来。
　　神州世界内，众人探索变化。
　　在主世界，陈平收回九州众人后，第一时间就冲向了凯撒的方向。
　　这可是他人族的精英，与他也并肩作战过的战友了。
　　陈平已经完全确定凯撒的人品，是值得托付秘密的人。
　　然而此时随着黑洞的崩溃，吞噬之力更加狂暴，凯撒已经被卷到了核心深处。
　　距离诡异行者与半神们也就只差数百米距离。
　　他的破法者军团更是被卷得四散开来，只剩不到三百人围绕在身边。
　　麦克斯等半神原本是要袭击一下诡异行者的。
　　但此刻也被暗物质黑洞吓住了，一个个的拼命自保。
　　诡异行者回头看了过来，凯撒只觉得脑门轰的一声，直接失去了意识。
　　麦克斯等人同样脑门剧痛，来自神明的怒火让他们都有些控制不住自己的力量。
　　诡异行者虽然就在吞噬之力的最前方，但他却如钉子一般屹立不动。
　　轰隆隆隆……
　　诡异行者的声音传来，清晰地落入了陈平的耳中。
　　换作以前，他根本听不懂也听不清神明的话语。
　　但如今他已经能够与神对视，神明的话语也对他毫无影响。
　　“你这个小子，很出乎我的意料。”
　　“当初试炼世界，似乎也是因为你而出了漏子？”
　　“这一次可惜了，你说的对，我至少得保持住神明的威严，气急败坏算什么事……”
　　陈平第一次觉得，神明其实也与人无异。
　　瞧瞧诡异行者这番话，哪里还有以往那高高在上，不可揣度的威严感。
　　“今日之事已经无可挽回。”
　　“但我也不会让这件事就这么泄露出去。”
　　“你还有一年时间才出试炼世界，一年时间，足够我们做很多事情了。”
　　诡异行者再度露出了那招牌的狞笑。
　　他伸手将自己撕裂成了两半，其中一半化成数不清的灰气，消散在了这宇宙之中。
　　另一片重新凝聚成形，直接伸手在背后抓了一把！
　　轰隆！
　　黑洞被诡异行者这一抓，暗物质能量与神力碰撞，竟是从小世界内部打开了虚空！
　　主世界与暗物质界中间，并非完全紧贴的。
　　双方彼此还隔着一个虚空。
　　虚空又分表层与深层，如虚空刀锋这样的生灵，一直都是生活在表层。
　　而深层则是杂乱无序的乱流，就算是神明进去了，也很难回得来。
　　此刻诡异行者撕开的，正是虚空深层，那混乱的虚空乱流哪怕是黑洞都有所不如。
　　诡异行者发出了刺耳的笑声，笑得眼角泪水都飙个不停。
　　最后他朝陈平弯了弯腰，如绅士一般行了一礼。
　　“希望下次见面，你还活着。”
　　诡异行者说罢，整个人往后倒去，直接坠入了虚空乱流。
　　其余半神一脸司马样，神明能够保证自己在虚空深层中存活。
　　但是半神可不能！
　　若是长时间坠入虚空深层中，半神陨落的几率便会越来越高！
　　单这时候没有任何人能够逃离开去。
　　虚空深层的拉扯之力可比黑洞要狂暴多了。
　　“麦克斯！萨罗斯！”
　　“帮我护住凯撒！我陈平记你们一个人情！”
　　陈平的声音遥遥传来，萨罗斯猛的回头，差点都被气笑了。
　　这可是虚空深层，踏么进去后都不一定能活着回来，还记你人情有毛用！
　　但是那边麦克斯却轻笑了一声，伸手一把将凯撒捞了过来。
　　千变万化的麦克斯回头看了陈平一眼。
　　之前诡异行者与陈平的对话，虽然其他半神都听不清楚。
　　但是麦克斯心中却知道，这是神明，也在陈平的手下吃了亏。
　　谁也没想到，神明亲自布局，筹备了这么久，牵连了多个势力的一局。
　　竟然就这么被一个人族年轻人给掀了。
　　麦克斯很想笑。
　　“借你吉言，你放心，我会带着他回来的。”
　　麦克斯也卸去了抵抗的力量，左右不过是挣扎，倒不如节省点能量。
　　萨罗斯等半神见到麦克斯的举动，心知这才是910正确的办法，索性也都跟着散了能量。
　　一群半神，就这么被虚空拉扯了进去。
　　连带着整个小世界都在消失。
　　陈平二话不说，直接落到了唯一保存完好的碎片大陆上，来到了破烂的小屋前。
　　那面墙壁上还有规则气息散发，隐隐于多层维度外某个地方有着联系。
　　陈平刚才能脱离黑洞，便是因为他在这里有空间信标，借此脱离出来。
　　后来诡异行者彻底毁灭了黑洞，撕开虚空深层，半神们便无法撤退了。
　　眼下虚空风暴蔓延得很快，若是再待上几秒，陈平也一样无法脱离出去。
　　他二话不说，直接用世界领域包裹住那面墙壁。
　　借助上面的神力规则，同时间，他也激发了神州世界的穿越节点。
　　双重叠加，陈平表情极为严肃。
　　这一步一半一半的几率，要么他穿梭失败，跟着被扯入虚空。
　　要么穿梭成功，彻离开这里！
　　“走！”
　　双手一分，前方出现空间裂缝，陈平看也不看，直接冲了进去！
　　下一刻天旋地转，他整个人都好像被扭曲成了麻花一般。
　　光芒一闪，陈平喷出了一口血，整个人摔倒在了地上。
　　原本被他收在神州世界内的九州众人也一一被甩出，一时间滚成了一堆。
　　陈平第一时间睁眼，发现一道娇小的身影飞奔而来。
　　“领主！米兰姐姐！莉娜姐姐！”
　　“你们怎么受伤了！看我给你们治疗！”
　　一阵清凉落在他的身上，让陈平眩晕的脑袋与体内的内伤都飞快恢复。
　　视线也彻底变得清晰起来。
　　此处正是九州！
　　他们就在世界树的下方，陈平与神州世界的穿越节点所在……
　　陈平嘴角勾起弧线，与对面的米兰相视一笑。
　　紧跟着，笑声便在人群中响起，所有人也跟着笑了起来！
　　回来了！
　　大难不死！。

267：次元商会会长亲临！
　　所有人毫无形象地倒在地上，各自放声大笑。
　　急匆匆赶来的其他人看到的，便是这样怪诞的一幕。
　　陈平也站起身来，虽然遭受了一下反噬。
　　但他成就超凡之后，各方面素质都上升了一个层级。
　　这点反噬之伤，对他来说只是小意思。
　　施展几个治疗法术，给全体将士们恢复了一下状态。
　　陈平便带着几位主要人物来到了领主大殿。
　　打开领地信息面板。
　　第一眼看到的就是第三阶段的积分。
　　九州领依旧是唯一的一个SS级领地，后面显示的增加数值是1。
　　但在下面出现的信息，就让陈平忍不住笑了。
　　阵营分值比起之前，要整整提升了一百倍！
　　原本九州领的均衡阵营评价分数，目前显示的分数，是十万零三千分。
　　如此巨大的提升，就是因为陈平将神州世界彻底阴阳分界。
　　与神州世界关联的九州领，也迎来了对应的均衡提升。
　　之前整个九州领的人都感受到了这一点。
　　但由于阵营提升并没有什么明面上的变化，大家也迷迷糊糊，摸不清楚具体。
　　只时通过建设在领地上的均衡圣所，才猜出来与阵营变化有关。
　　但是阵营分值的超额提升，使得九州领得以提前开放各种均衡建筑的权限。
　　接下来只要陈平将均衡阵营的专属建筑都布置并且升级完成，那么他就将一举成为均衡阵营的中坚。
　　到时候，阵营带来的反馈会让九州领更上一层楼。
　　毕竟缺失了阵营加成的领地，是不完整的。
　　陈平将均衡评价分值直接展示给了众人看，顿时引来一片惊呼。
　　刚刚闻讯赶来的娜塔莎与黄奇，一进门便看到了这一夸张的数字。
　　差点以为陈平他们是离开了十年，花费了士年时间提升的阵营系数！
　　但是大家都已经习惯了九州领的不讲道理。
　　任何发生在九州领上面的变化，他们都能坦然接受了……
　　不接受还能咋地……
　　“今天招你们来，就是为了跟你们说说外界发生的事情……”
　　此刻在会议厅内的，只有九州领的人，还有三位家臣。
　　除此之外，就是娜塔莎与黄奇两个心腹盟友。
　　陈平将他成为次元商会至尊会员，参加次元商会的小世界探索开始说起。
　　而在第八界域，327号小世界原本所在的区域，此刻已经彻底坍缩。
　　就像是出现了一个奇点。
　　这片宇宙彻底湮灭，消失得无影无踪。
　　整个第八界域都能感知到空间坐标的位移，自然也全部被惊动。
　　过没多久，便有各种强大能量体降临到了此处。
　　为首是一条通体如琉璃透彻的水晶龙，若非有星光反射，甚至无法看清其全貌。
　　水晶龙的长度足足有数十公里长，也就是在宇宙中才显得体型正常。
　　当它抵达后，立刻就施展出各种侦查法术将原327号小世界存在的星空检查了一遍。
　　但无论它如何搜查，包括用了回溯的手段，都无法看到这里发生过什么事情。
　　这让水晶龙脸上的表情变得凝重起来。
　　此时其他强者也一一抵达了此处，大家一通搜查之后，结果全部一致。
　　“连回溯都无法看到情况，看来这里发生了很严重的事情｀～。”
　　“无法回溯，本身就是一条线索。”
　　“这里我记得是次元商会圈定的星空，他们人呢？”
　　过来的强者越来越多，都是第八界域各大种族中的领袖人物。
　　也有临近这片星空的其他异族，但是他们就只能躲在一旁，安静看着。
　　有强者取出了次元商会的会员徽章，直接给次元商会发布了问询。
　　谁知道这消息过去便石沉大海，没有丝毫回应。
　　水晶龙见状，领头施展空间法术，想要挖掘出这星空内有无残存的信息。
　　结果打开空间裂缝之后，出现在后面的赫然是狂暴的虚空乱流。
　　那汹涌的乱流强度，众强者一看便知道是虚空深层。
　　这下子气氛更加凝重了。
　　在场一共有七位半神，其中四位来自第八界域的上族，三位是其他种族的支柱。
　　四位上族分别为龙城，闪灵，蛛魔，偶族。
　　以他们的见识，当然看得出来，这里必然有极为强大的存在出手过。
　　以他们的实力，都无法做到将虚空深层扯到空间表层之后。
　　出手的家伙要么是老牌半神，要么，就是神明。
　　事情如果牵涉到神明，一下子就变得复杂了起来。
　　“虚空乱流中还有残存的气息。”
　　水晶龙半神忽然游动了身子，几乎探到空间裂缝之前。
　　他的身体泛起一层水晶光华，一片片晶体浮现出来，将四周映照得如梦似幻。
　　其他半神静静地看着水晶龙施为，在这里，就以这头龙的实力最强。
　　水晶龙天生对于空间便很擅长，也只有他能够找出残存的气息。
　　“我感受到了毁灭的力量，有一个世界彻底在这里覆灭……”
　　“还有扭曲的神力，不止一道……”
　　“嗯？怎么还有破阶超凡所弥留的破阶之气？”
　　水晶龙的眉头都皱成了一团。
　　前面的都还好说，世界毁灭，应该就是之前出现在这里的小世界。
　　残存的多道神力彼此缠绕扭曲，也印证了他们之前的猜想。
　　就是这最后一点，破解超凡遗留下来的破境气息。
　　在一个世界崩毁的末日环境中，在神明都插手了的情况下。
　　怎么还有人能够破境超凡？
　　因为气息留存，所以对方肯定是在世界毁灭后才破境晋阶的。
　　证明对方扛过了世界毁灭的第一波冲击。
　　这就很让人费解了。
　　其他半神听到水晶龙的解析，一时也是不知道如何回应。
　　这就等于在一场高层次的战斗中，有只蝼蚁不但活到了后面，而且还进化了。
　　要知道，凡人进阶超凡，神明甚至都不需要动手，随便一个余波都足以将其震碎。
　　哪怕是无意的，也是致命打击。
　　所以一直以来，凡阶晋升超凡，都是在各自的种族世界，或者在大后方。
　　很少有人会疯狂到在战场上进行的。
　　水晶龙摇摇头，将那道空间裂缝控制合拢。
　　虚空被搅乱，如果裂缝开启得太久，恐怕会导致虚空扩散。
　　到时候这片区域就不太好收拾了。
　　就在几位半神准备讨论一下的时候，忽然不远处又传来了剧烈的空间波动。
　　有涟漪一般的波纹凭空出现，紧跟着便是一艘无比巨大的堡垒破开空间，降临在了此处。
　　堡垒上铭刻有一个众星凝聚成星云的标志，正是次元商会的徽标！
　　水晶龙庞大的身躯，在这座堡垒面前就显得如小蛇一般渺小。
　　可见这座堡垒之巨大。
　　一出现便吸引了周围所有异族的目光，甚至连空间在这一刻都出现了坍缩的迹象。
　　好在堡垒本身爆发出了强烈的神力，稳住了这片星空的空间。
　　而看到堡垒出现的水晶龙等半神，一下子都露出了惊奇的表情。
　　因为这座堡垒，是次元商会的会长所拥有，名为次元堡垒！
　　次元堡垒已经有几千年未曾出现在外人面前了！
　　一直悬停在次元商会总部。
　　以至于它的传说都开始消失在了宇宙中，不为新人所知晓。
　　但是水晶龙等都是活了多少年的老半神，自然记得这座堡垒。
　　时隔多年，次元堡垒再次出现！
　　有大事发生！
　　再联想到这里曾经是次元商会的小世界区域，大家隐约都猜到了什么。
　　砰。
　　堡垒的吊桥震动了一下，随后缓缓垂落，桥后的大门紧跟着打开。
　　一队队身着铠甲的战士从堡垒内走了出来，列队站在两边。
　　这些战士们身上都有一股浑厚的压迫感逸散。
　　一些稍微弱点的异族强者都被逼得退远了一点距离。
　　九阶至强军团！
　　他们心中骇然，一下子就知道了这些战士的军团等级。
　　只有九阶至强军团，才能威胁到一位圣阶强者。
　　只有九阶至强军团，才能在一众半神与圣阶强者的注视下，依旧保持从容。
　　而在军团战士们列队完成后，大门内才有身影跟着走出。
　　率先出现在众异族面前的，是一位背后有收拢机械爪的男子。
　　当他出现后，在场所有半神们都忍不住缩了缩身子。
　　“.没想到他也还活着……”
　　“这位也来了，真没想到……”
　　众老牌半神们面露敬畏，不少还对那位冷酷男子行了一礼。
　　因为这位男子，曾经在战场上率领自己的军团，斩杀了四位半神！
　　震慑了整个虚空战场。
　　但是后来人族就斩杀了一尊神明，直接将他的战绩打了下去，从此便很少出现在外界了。
　　可是经历过当初那一次战场的半神们，没有一个会忽略这位的存在。
　　冷酷男子走出来后，朝在场的半神也点头回意，然后便侧身站在了一旁。
　　这时候，气氛便忽然变得严肃起来了。
　　(好李好）明明只是一个动作，但第八界域的半神们都忍不住屏气凝神，腰板都挺立了起来。
　　只见堡垒大门内，一道伟岸的身形缓缓走出。
　　金银二色交织而成的贴身软甲，背后是红色的长披风。
　　一头长发垂落在肩，太阳穴的位置有两个弯曲的长角，消瘦的脸上有淡淡的神纹覆盖。
　　他的眼眸平静，但视线扫过的地方，任何生灵都忍不住低下了头。
　　在他的额头上，还有一只紧闭着的眼睛。
　　次元商会会长！
　　三目神族活出第二世的中兴之祖！
　　他的名字已经烙印在诸天万界的丰碑上，他的威名曾经让整个虚空战场都为之寂静。
　　当他出现在这片宇宙的时候，好像星光都为之凝固。
　　“诸位，为你们带来了麻烦，莱恩哈特代次元商会表示抱歉。”
　　“小小薄礼，还请不要推辞夸。”
　　次元商会会长，莱因哈特伸手一推，便有一堆储物镯带着光芒飞到了在场每一个强者的手上。
　　水晶龙接过储物镯，只是稍微探查了一下，便忍不住倒抽一口凉气。
　　其余在场强者的反应也好不到哪里去，不少人直接发出了惊呼。
　　然而次元商会会长却云淡风轻，不为所动。
　　他的目光看向了原先327号小世界所在的位置，迈步走了过去。
　　他来此，正是为了调查327号小世界坍缩的原因！。

268：三目神族之神，次元商会对人族的支援
　　任何一个种族，如果能够被冠以神族的后缀，都代表其拥有辉煌的历史。
　　不论是种族出身，亦或是种族战绩。
　　非横霸万界，不能称神族。
　　而三目神族的威名，还要在泰坦神族之上。
　　然而这一族后来遭遇了重创，遭遇诸神围攻，最惨的时候族人不过百。
　　三目神族的主神，直接陨落在那一战中。
　　三目神族也失去了他们的神国，沦为流浪种族。
　　在那之后，便是这位名为莱恩哈特的三目族人崛起。
　　当他第一次出现在虚空战场上的时候，谁也没有想到，他将开创一个时代。
　　一千年不间断的虚空征伐，莱因哈特从一名普通的超凡，一路成长为半神中的最强者代表。
　　他重新获得了领主身份，并以此为基础，为三目神族再开神国。
　　后来率领自己的军团，悍然杀回曾经的神国，打得诸多维度世界崩灭，诸天动荡。
　　最终将自己的宝座，立在了故国旧土之上。
　　他的名字，在那个时候便是传奇的代名词。
　　自那以后，莱因哈特便开创了次元商会，从此消失在了世人眼前。
　　如今已经是又一个千年，水晶龙小心翼翼地看着这位绝世强者的身影。
　　他想要窥探一下，这位究竟有没有踏出最后一步，高举他的国于天上。
　　然而最终他还是没敢出手，只是默默地看着。
　　莱因哈特来到了小世界原本所在的坐标，信手一扯，空间便为之破开。
　　汹涌的虚空深层气息再度弥漫出来，但是被莱因哈特一推，便凝固起来。
　　这一手看得在场的半神们目光一凝，大气都不敢出。
　　之前水晶龙都无法做到这680一步，为了不让虚空深层气息失控，还得急忙封闭空间。
　　光是这一手，大家就能看出莱因哈特的实力，远在他们之上。
　　大家都是半神，然而莱因哈特或许得单论一档……
　　大家原本便为莱因哈特的动作所震慑，但紧跟着他们的眼皮就忍不住又跳了起来。
　　因为莱因哈特直接探手入内，在虚空深层中搅动起来。
　　哪怕是隔着空间屏障，众强者也能感觉到虚空中爆发出来的猛烈震动。
　　在场半神以下的，如果遭遇这种等级的震动，只要一丝便能让他们形神俱灭。
　　也不知道过了多久，莱因哈特才收回了手。
　　随着他的动作收回，虚空深层竟然跟着变得平静了下来，渐渐远去。
　　空间屏障后的虚空再度恢复了正常。
　　“诡术，死亡……”
　　“嗯？新世界……？”
　　“走吧，回去，他们被卷入虚空深层，能否再出来已经不由自己决定。”
　　“传令下去，次元商会会对这次遭遇意外的势力，予以足够诚意的赔偿。”
　　莱因哈特的眉毛略微挑了挑，似乎感知到了什么意料之外的信息。
　　跟在他身后的冷酷男子闻言也是一愣。
　　但莱恩哈特没有多说，他也不多问，只是默默地点了点头，将莱因哈特的命令传递下去。
　　对在场的半神们点了点头，莱因哈特返回到了他的次元堡垒之内。
　　这座巨大的堡垒再度撕裂空间，传送离开了这片宇宙。
　　直到此时，在场的生灵才终于松了一口气。
　　明明没有什么故意示威的举动，但莱因哈特光是站在这里，他们便觉得压抑。
　　这种压抑，是生命层次以及实力上导致的，就跟人站在高山旁边一样。
　　高山不会有额外的举动，但你就是会感觉到喘不过气。
　　几位半神互相看了对方一样，都摇摇头各自离去。
　　莱因哈特最后那一句话，虽然是对次元商会的人说的，但也表明了他的态度。
　　那就是此事由次元商会负责！
　　一日之后，来自次元商会的信件被送达了好几个种族。
　　人族联盟也收到了一封。
　　在一座隐藏在云雾中的城堡内，一位两鬓斑白的男子拿着信件，看着上面的内容，沉默不语。
　　在他的前方，次元商会的送信人，一位次元商会的执事恭恭敬敬地站在那里。
　　他后方还摆放着一个个大箱子，箱子上都铭刻有空间符文，内里空间已经被扩大。
　　这里面装着的，是海量的物资与天材地宝。
　　“次元商会有心了，凯撒的失陷也是意外。”
　　“这些赔偿，我会代为保管，凯撒若是成功回来，我会全部交予他。”
　　男子将信件收起，客气地对次元商会的执事说道。
　　他的手指上也有佩戴有黑色的指环，此时幽幽泛着冷光。
　　那名次元商会的执事点了点头，带着歉意说道：
　　“毕竟这次是我次元商会的疏忽，凯撒作为人族超新星，若是因此而陨落，我们难辞其咎。”
　　“我们人族每一个人，都早就为自己写好了遗嘱，贵使无需自责。”
　　“会长大人已经说了，次元商会将派遣军团，辅助人族此次虚空战场的任务。”
　　“我看到了……”
　　“云霄王爵，如无事，我就先退了。”
　　云霄王爵，人族十大王领之一，出身中区的老牌王者。
　　闻言伸手一请，让人将使者送出了大殿。
　　等到大殿内空无一人，他脸上的表情才缓缓变得冰冷下来。
　　他伸手按在了自己的王座上，大殿的门顿时封闭起来，紧跟着一面面云镜浮现出来。
　　四面云镜，环绕在王座的前方。
　　随着云镜的成型，云镜中也依次浮现出来了一道道人影。
　　正是此次留守人族联盟的其余四位王领。
　　其中两位的背景是星空世界，显然正在界外。
　　“次元商会小世界的事情，你们都听说了吧。”
　　“因为凯撒牵涉其中的缘故，次元商会决定向我们支援军团，协助虚空战场的任务。”
　　“所以，他们可能会提前返回……”(bdaj）
　　云霄王爵沉声说道，语气中却听不出什么喜悦，反而有些阴沉。
　　其余四位王爵闻言也是一愣，各自陷入了沉思之中。
　　大殿内出现了短暂的安静。
　　“我提议，借此机会，在虚空战场大力出击！”
　　“附议，次元商会不会协助主动任务，但只要他们帮忙防守，其他人便能腾出手来。”
　　“这是千载难逢的机会，凭借他们的力量，如果合力出击，势必能夺得更多的利益回报。”
　　半响之后，云镜中的几位王爵出声说道。
　　明明说的是事关人族虚空战场的战略，但是不知道为什么，听在耳里却显得有些阴冷。
　　几名王爵默默点头，都认可了这个提议。
　　最后一个云镜中的那名王爵，此时幽幽说道：
　　“还有一年，领主试炼便结束，这一年必须保证稳定。”
　　在最后的稳定一词上，他特意加重了语气。
　　其他人听到后也露出了了然的表情，纷纷点头。
　　而后云霄王爵伸手，召唤出了一封卷轴，在上面将之前商议的内容写了上去。
　　其余四位王爵各自抬手一点，在卷轴上签下了自己的气息认证。
　　如此，这份卷轴便成为了王领共议。
　　云霄王爵打开一个漩涡通道，将卷轴封印好后，直接送了进去。
　　“还有一年，便是拨开云雾见青天的时候，大家别出岔了。”
　　“凯撒的失陷，导致我们对外探索失去了一大助力，我觉得有必要补充。”
　　“李阳暂时无事，可让他代替。”
　　“我们培养的那批人，也该是时候出去见见风浪了，争取在一年内闯出名望来。”
　　“附议。”
　　“可。”
　　“就这么办吧。”
　　“附议。”
　　云霄王爵的提议，得到了其余几位的一致认可，他们当即又书写了一份卷轴王令。
　　至此，这次商议结束，云镜一一消散，大殿内再度恢复了平静。
　　一日之后，人族超新星凯撒探索次元商会小世界失陷的消息，传遍了人族联盟。
　　引起震动的同时，凯撒的家族找上了云霄王领，想要将给凯撒的赔礼先带回去。
　　结果被云霄王爵直接轰出了领地，一时间为人族各大势力所嘲笑。
　　而在这之后，人族另一位超新星，李阳伯爵接到了命令。
　　他将代替凯撒，为人族出外探索资源。
　　而且这一次探索，李阳将不是孤身一人，而是带领人族的新晋精英们一同出发。
　　其中李洛尔赫然在列。
　　这位人族最新的天才，被给予厚望的新锐，在凯撒失陷后，被卷入了舆论浪潮中。
　　不少人已经默认李洛尔将顶替凯撒的位置。
　　毕竟虚空深层极为混乱，进去的人九死一生，哪怕能活着出来，也不知道是什么时候了。
　　而人族超新星各有重担与期望，不可能一直空着。
　　李洛尔就被认为是最佳的继承人选，不仅实力出众，便是人品也颇受称赞。
　　然而面对外界的殷勤期盼，李洛尔却始终没有出来回应。
　　与此同时，人族在虚空战场的主力，组建了一支以蔷薇王领为主的超级军团。
　　这支军团将在虚空战场发起一场大规模的作战行动，趁着次元商会帮助防守的时机，扩大战场收益。
　　这次行动若是成功，人族将获得至少百年的安定时间。
　　不用再拼命在虚空战场进行作战，可以安心的发展一下本族的能量。
　　一时间，人族联盟内消息不断，不少领主都振奋起来。
　　只觉得人族千年来又一次大的变革就在眼前，接下来人族势力将越发鼎盛。
　　不少有后裔去参加了领主试炼的领主，都有些等不及自家后裔出来了。
　　在他们看来，若是能抓住这一波发展的机遇，那么这一批领主起步至少可以节省十年苦功。
　　而在外界纷扰兴奋之中，试炼世界内却依旧安宁。
　　被外界给予厚望的那些领主们，尸骨都不知道寒了多久。
　　而剩余的领主，则是在天驱盟的引领下，各自有序地发展自己的领地。
　　第三阶段的领主试炼，堪称是历届领主试炼最和平的一段时间……
　　而在这安宁之中，九州领又一次迎来了大发展！
　　在原本领地已经陷入瓶颈的时候，九州领在均衡阵营方面获得了新的发展动力。。

269：均衡升级！九州地下城！
　　【你的阵营指数已经达标，请升级】
　　【你已升级，阵营头衔正式开启】
　　【九州领均衡阵营等级已提升至七级，均衡阵营排名30，获得均衡守护头衔】
　　……
　　【均衡阵营开放新建筑以及原建~筑等级上限】
　　【你的均衡圣所已-升级，均衡大圣所】
　　【你的均衡能量井已升级，均衡能量塔】
　　【你的领地已建设元素祭坛，与领地元素能量绑定成功】
　　【你的领地已建设生命祭坛，领地生灵生命素质获得额外加持，领地人口上限增加】
　　……
　　【你的领地开启了均衡职业更新】
　　【你的领地新增均衡职业：均衡僧侣，均衡卫士，均衡忍者】
　　【你的领地职业阴阳师获得均衡关注，成为均衡职业（考察）】
　　【你的均衡等级已经达到标准，可选择加入：均衡教派、兄弟会、圣矛会】
　　自逃离327号小世界后，神州世界与外界的链接通道因为虚空深层乱流的关系，陷入了冷却之中。
　　所以陈平的精力都放在建设均衡阵营上。
　　得益于神州世界的彻底稳固，还有他的基础法则“阴阳”的影响。
　　尚未出领主试炼，他的领地阵营分值已经达到了阵营第三十名的位置。
　　虽然从这方面来看，均衡阵营是真的拉胯，但也说明了九州领的厉害。
　　正好因为领地上限的关系，九州领无法突破初阶达到中级领地，均衡内容的开放却正好填补了空缺。
　　毕竟在天道酬勤的作用下，想要快速的进步，还得是有具体的工作在干才行。
　　不过这会陈平看着浮现在自己面前的三大阵营派系陷入了沉思。
　　【均衡教派】
　　均衡阵营的核心组织，均衡之主当年的嫡系开创的教会。
　　若不加入均衡教派，是无法正式开启均衡僧侣这一特殊职业的。
　　而均衡僧侣是均衡职业中最核心的一个，可以不用考虑进阶，无限升级。
　　其本身可奶可战可辅，堪称全能。
　　不少均衡阵营的小领主没有什么专属兵种，可是单纯靠着均衡僧侣都能打出亮眼的成绩。
　　但是陈平对于加入任何教派类组织，都有着先天的抗拒。
　　本质上来说，他就是一个浅信者，信则来，不信则去。
　　可要是加入了均衡教派，就容不得他这个态度了。
　　至于兄弟会，圣矛会，这两是后来人族领主们开辟出来的新派系。
　　圣矛会是八百年前，由当时的均衡阵营排名第一领主创建的，宗旨便是为了弥补均衡阵营平庸的缺点。
　　加入圣矛会，便能让均衡卫士学习均衡之矛，极大程度提升输出能力。
　　这一派系的对外态度也最为强硬，所以在首领会长死后，便渐渐没落了下来。
　　而兄弟会，是第三届均衡阵营第一领主开辟的。
　　宗旨是守望互助，加入后，可以获得均衡指数的平衡，哪怕是小领主都能快速提升均衡建设等级。
　　可是目前陈平已经是排名三十的均衡阵营“代表”了，哪里还需要什么兄弟会的支持。
　　相较于加上以上派系组织，陈平这会重点还是在他的阴阳师上。
　　没想到阴阳师竟然会被均衡阵营关注，获得候选职业的资格。
　　一旦他出去，到时候只要去均衡圣山上认证一下，阴阳师应该就可以成为正式的阵营职业了。
　　阴阳师脱胎于陈平的阴阳五行学说，也是整个九州领独有的均衡观之下的产物。
　　可以说，九州领走的均衡路线，目前在人族联盟根本就找不到参照的目标。
　　他是在开辟一条新的路线，不过是因为均衡理念与他有些相符，所以当初才选择了这一阵营。
　　等到神州世界阴阳双界彻底问题，他就可以开始大刀阔斧的按自己的理念对其进行建设。
　　这一条路只走了一半而已，还有大把的可能性存在。
　　当初人族崛起，借助了四位神明的帮助，后来才有了四大阵营选择。
　　而今均衡之主已经消失很久了，很有可能已经陨落，谁若是能真正的将均衡之道走到极致。
　　那么他很有可能就是下一任均衡之主！
　　“没想到，在试炼世界出不去，也能成为我的优势。”
　　陈平自嘲地笑了一声。
　　他这个成就，要是在主世界，早就引来阵营诸多领主的关注了。
　　到时候均衡阵营的扛把子，如今的那座王领，肯定也会注意到他。
　　大家都在看着均衡之主的位置，王领那位真的会坐视陈平如此火箭般的速度上升？
　　在没有真正的接触之前，陈平觉得自己做多少防备都是正确的。
　　他可以拼命去救凯撒，也可以对想要谋害自己的人族下杀手，是善是恶，存乎一心罢了。
　　“现在关键的，还是尽快将领地的均衡建设开发到极致。”
　　“至于三大派系，全部不参加，我们走自己的路。”
　　“均衡僧侣虽然有些可惜，但是我们不是没有别的办法，让阴阳师们下一步就去圣所学习。”
　　“我就不信阴阳师没办法转职为阴阳僧侣！”
　　陈平对旁边闭目养神的米兰说道。
　　莉娜为阴阳师开辟了新的进化分支，如今他们已经初步掌握了职业进化的诀窍。
　　到时候让他们再研究研究，陈平的想法并不是没有实现的可能。
　　米兰睁开眼睛，颇有些好笑的看着陈平。
　　明明就是不甘愿做人底下的性子，却偏偏还说的这么光明磊落。
　　不过她也理解陈平的决定。
　　不论是谁拥有陈平如今的成就，都不会再甘愿当别人的下属。
　　均衡阵营是有辅助作用，所以陈平需要，但他可不需要头顶上还有一个人管着。
　　现如今人族联盟内部疑虑重重，陈平都搞不清楚哪些是敌人，哪些是盟友，更不可能冒然加入。
　　万一到时候被挟裹，简直是得不偿失。
　　就在这个时候，领主殿外的地面，蚁族女王苏菲打开盖子钻了出来。
　　这位招募来的异族职业者，因为九州领丰厚的物资以及天赋加持，成长得非常的快。
　　短短一年时间，已经亭亭玉立的少女模样了。
　　陈平回来后，直接给她下达了一个命令，给了她一个大工程。
　　那就是在九州领的地下，开辟出一个地下城来。
　　工程规模之浩大，当时苏菲看了直摆头，还是莉娜表示可以给派遣支援，这才勉强接了下来。
　　“领主，地下城的副城区已经挖好了，你要不要来验验货啊？”
　　苏菲对望楼上的陈平勾了勾手，一脸诱惑模样地说道。
　　这位至今还没忘记与陈平的“终身大事”，而且这念头在陈平越来越强大后，也跟着不断膨胀起来。
　　对于苏菲来说，陈平就是自己最佳的目标人选。
　　只要与陈平成功交配，她肯定能诞生出最强的后代，从此带领蚁族崛起。
　　乃至于反推蚁族世界都不是没有希望。
　　奈何蚂蚁有情，领主无意。
　　陈平带着米兰直接落到了地面。
　　之前米兰站在陈平身后，蚁族女王没有看到，此时见了顿时缩起脖子。
　　老老实实带着领地的一二号人物，一路顺着地道进入到了九州的地下。
　　这条全新的地道建设的相当的宽敞，而且空气流通十分自然。
　　是由蚁族开掘，然后领地上的建造师们进来后续改建的，哪怕是行走战车都没问题。
　　墙壁上的板砖后面，还有世界树的根系加固，所以小陈灵也可以监控到整个地下城。
　　就算是领地遭遇禁咒轰击，地下城都能够支撑得住。
　　不过目前能量回路系统还在铺设，倒是没有自动地板前进，所以他们只能步行进入。
　　在地道的尽头，就是一间宽敞的中转站，面积足足有一万多平方。
　　这里布置了十几条楼梯通道，还有二十多台垂直升降机。
　　升降机这玩意，陈平直接拿矮人的技术改造一番就能用了。
　　垂直升降机是专门载人的，运货的在一旁还有专门的地下铁路进行连接。
　　他们一路往下，直到地下近百米的深度，才终于抵达。
　　还在升降机内，陈平就感觉到了扑面而来的热气。
　　目前地下城尚未建设完成，闷热的环境让这里不太适宜人居住与生存。
　　所以当初陈平才会让苏菲的蚁族来充当主力。
　　“这地下，就是闷热，人家衣服都湿了。”
　　一旁的苏菲不知道什么时候换了一套人族的衣服，而且还是白色薄纱款的。
　　明明身上一点汗水都没有，愣是给湿透了一片，衬得自己的身材若隐若现。
　　不得不说，苏菲长开之后，倒是的确变得有料了一些。
　　奈何她还没完全能够收敛自己的甲壳，陈平实在是提不起兴趣来。
　　狠狠用目光刮了女王一眼，陈平大踏步来到了建设得热火朝天的地下城工地上。
　　这里只是一个分殿，地下城的主城区不会设计在领主殿的下方。
　　这块区域，到时候是准备留给陈平自己的，与地下城的其他区域是处于相对独立的位置。
　　正在工地上干活的，是好几个矮人带领的队伍。
　　九州领这两年，也招募了不少矮人，全部都交给波罗带领。
　　在地下环境中，的确还是矮人们比较适应，循环系统未建立之前，人族干不了那么长的时间。
　　只能依靠天道酬勤的作用，一点点克服这些问题。
　　目前已经有不少工程师点出来了地下环境耐性，相信再过一段时间就能全员进化完毕。
　　整个副区的顶高有四十多米，抬头可以清晰看到世界树的根系。
　　矮人们正在对一座均衡能量塔进行最后的测试，而在副区的外围，已经竖起来了十来座。
　　见到陈平出现，众人没有停下自己的工作，只是回头朝领主大人点头示意了一下，便算打过招呼。
　　陈平带着米兰、苏菲来到副区的中心，这里已经打好了地基，做好了底板。
　　“你费劲心思，搞这么大的一个地下城，可是我们并没有地下居民啊？”
　　米兰环顾四周，最后疑惑的问道。
　　建设地下城，是陈平一力主导的，自然没人反对。
　　但大家也想不明白，陈平建设地下城来干什么。
　　九州领的领地等级上限无法突破，就算是建设地下城，也无法享受到九州领的待遇。
　　如果陈平要将地下城也纳入进来，那么就所缩减地上区域的领地范围，得不偿失。
　　面对米兰与苏菲的疑惑，陈平却只是笑了笑。
　　“不急，先做好准备。”
　　说罢，陈平便展开了领域，将神州世界的气息引入此处。
　　而后阴阳逆转，顿时转到了神州阴面川！。
